வான்கூவர் பொலிஸ் காவலில் இறந்த மனிதனின் சகோதரி ஸ்லாம்ஸ் தலைவர் (கனடிய பிரஸ்) கனடியன் பிரஸ் - வான்கூவர் (சிபி) - காவல்துறையினருடனான வன்முறை மோதலுக்குப் பின்னர் இறந்த ஒரு நபரின் சகோதரி நகரத்தின் தலைமை கான்ஸ்டபிள் ராஜினாமா சம்பந்தப்பட்ட அதிகாரியை பாதுகாத்ததற்காக கோரியுள்ளார்.	0
மனிதன் மெக்கிரீவியிடமிருந்து #36; 50 மீ நாடினான், உதவியாளர்கள் கூறுகிறார்கள் (ஆபி) ஆபி - அரசாங்கம் ஈ.அவர் ஓரினச்சேர்க்கையாளராக இருந்தார், திருமணத்திற்கு புறம்பான விவகாரம் இருந்தது என்று வட்டாரங்கள் அசோசியேட்டட் பிரஸ்ஸிடம் தெரிவித்தன.	0
ஈராக், நஜாஃப் நஜாஃப் முழுவதும் வெடிப்புகள் எதிரொலிக்கின்றன - கவச வாகனங்கள் மற்றும் தொட்டிகளில் யு.எஸ்.இந்த புனித நகரத்தில் சண்டையை முடிவுக்குக் கொண்டுவரும் நோக்கம் கொண்டது ...	0
பலவீனமான போப் பிரான்சின் லூர்து லூர்து மீது வெகுஜன கொண்டாடுகிறார் - ஒரு பலவீனமான போப் ஜான் பால், அதிக அளவில் சுவாசிக்கிறார் மற்றும் சில நேரங்களில் மூச்சுத்திணறினார், ஞாயிற்றுக்கிழமை பல லட்சம் யாத்ரீகர்களுக்கும், பல சக்கர நாற்காலிகளில், கன்னி மேரிக்கு ஒரு சன்னதியில் ஒரு திறந்தவெளி வெகுஜனத்தைக் கொண்டாடினார்அதிசய குணப்படுத்துதல்களுடன் தொடர்புடையது.ஒரு கட்டத்தில் அவர் பிரஞ்சு மொழியில் தனது மரியாதைக்குரிய போராடும் போது போலந்து மொழியில் "எனக்கு உதவுங்கள்" என்று கூறினார் ...	0
வெனிசுலா சாவேஸுக்கு வாக்களிக்கும் ஆதரவாளர்களை நினைவுபடுத்துகிறது மற்றும் போட்டியாளர்கள் சாத்தியமான மோசடி குறித்து எச்சரிக்கின்றனர்;சாவேஸின் தோல்வி உலக எண்ணெய் சந்தையில் கொந்தளிப்பை ஏற்படுத்தக்கூடும் என்று அரசாங்கம் கூறுகிறது.	0
1994 காவலர் வேலைகளை பாதுகாக்க வடிவமைக்கப்பட்ட சட்டம் (AP) AP - 1994 ஆம் ஆண்டு சட்டம் தேசிய காவலர் மற்றும் ரிசர்வ் துருப்புக்களுக்கான வேலை பாதுகாப்புகளை பலப்படுத்தியது.சீருடை சேவைகள் வேலைவாய்ப்பு மற்றும் மறு வேலைவாய்ப்பு உரிமைகள் சட்டம் (யு.எஸ்.ஆர்.ஆர்.ஏ) ஆகியவற்றின் முக்கிய விதிகள் இங்கே.	0
இஸ்ரேல் தெஹ்ரானில் (ராய்ட்டர்ஸ்) எங்கும் அதன் ஏவுகணைகள் தாக்கப்படலாம் என்று ஈரான் எச்சரிக்கிறது - ஈரானிய இராணுவ அதிகாரி ஒருவர் ஞாயிற்றுக்கிழமை இஸ்ரேலும் அமெரிக்காவும் ஈரானைத் தாக்கத் துணியாது, ஏனெனில் இஸ்ரேலில் எங்கும் அதன் சமீபத்திய ஏவுகணைகள் மூலம் தாக்கப்படலாம் என்று செய்தி ஏஜென்சிகள் தெரிவித்துள்ளன.	0
ஆப்கானிஸ்தானின் அமைதியான வன்முறைக்கு ஆப்கானிஸ்தான் இராணுவம் அனுப்பப்பட்டது - ஆப்கானிஸ்தானின் சமீபத்திய போர்வீரர்களுக்கிடையேயான கொடிய சண்டையில் அரசாங்க துருப்புக்கள் தலையிட்டன, தலைநகரில் இருந்து யு.எஸ்...	0
அரசியல் சூறாவளிக்கு இடையில் ஒரு பின் சிந்தனை (ஆபி) ஆபி - சார்லி சூறாவளி மூன்று ஆண்டுகளுக்கு முன்பு தாக்கியிருந்தால், இந்த கடலோர நகரத்தின் இடிபாடுகளின் மூலம் ஜனாதிபதி புஷ்ஷின் சுற்றுப்பயணம், பிற ஜனாதிபதிகள் புயல்களின் காட்சிகளுக்கு செய்த பேரழிவிற்கு பிந்தைய வருகை மட்டுமே., பூகம்பங்கள், வெள்ளம் மற்றும் தீ.	0
வெனிசுலா வெள்ளக் கருத்துக் கணிப்புகள், வாக்களிப்பு நீட்டிக்கப்பட்ட கராகாஸ், வெனிசுலா (ராய்ட்டர்ஸ்) - இடதுசாரி ஜனாதிபதி ஹ்யூகோ சாவேஸ் மற்றும் தேர்தல் அதிகாரிகள் இரவு முழுவதும் வாக்களித்ததை நினைவுபடுத்தலாமா என்பது குறித்த வரலாற்று வாக்கெடுப்பில் ஞாயிற்றுக்கிழமை வெனிசுலா மக்கள் அதிக எண்ணிக்கையில் வாக்களித்தனர்.	0
தைவான் ஸ்பை யு.எஸ்.	0
அடுத்த மாதம் தென் கொரியாவில் பயன்படுத்தப்படவுள்ள அமெரிக்க போர் படை (AFP) AFP - அலாஸ்காவை தளமாகக் கொண்ட அமெரிக்க விமானப்படை F -15E போராளிகளின் ஒரு படை அடுத்த மாதம் தென் கொரியாவுக்கு பறப்பது, கொரிய தீபகற்பத்தை மேம்படுத்துவதை நோக்கமாகக் கொண்ட தற்காலிக வரிசைப்படுத்தல்அதிகாரிகள் தெரிவித்தனர்.	0
அதிருப்தியாளர்களை (ஏ.எஃப்.பி) ஏ.எஃப்.பி.	0
இந்தியாவின் டாடா நாட்ஸ்டீல் வாங்குதல் (ஏ.எஃப்.பி) ஏ.எஃப்.பி வழியாக பிராந்திய தடம் விரிவுபடுத்துகிறது - இந்தியாவின் டாடா இரும்பு மற்றும் ஸ்டீல் கம்பெனி லிமிடெட்.	0
ஈராக்கின் நஜாஃப் பாக்தாத்தில் இருந்து வெளியேறுமாறு பிரதிநிதிகள் மதகுருவை வலியுறுத்துகின்றனர் - ஈராக்கின் தேசிய மாநாட்டில் பிரதிநிதிகள் யு.எஸ் மற்றும் ஈராக் துருப்புக்களுக்கு எதிரான தனது எழுச்சியைக் கைவிடவும், நஜாப்பில் ஒரு புனித ஆலயத்திலிருந்து தனது போராளிகளை வெளியே இழுக்கவும் தீவிரமான ஷியைட் மதகுரு முக்தாதா அல் -சத்ரை அழைத்தனர் ...	0
வெள்ளம் பாதிக்கப்பட்ட பங்களாதேஷுக்கு (ஏ.எஃப்.பி) 210 மில்லியன் டாலர் முறையீட்டை ஐ.நா.மற்றும் 700 க்கும் மேற்பட்டவர்களைக் கொல்வது.	0
சூறாவளி தப்பிப்பிழைத்தவர்கள் தண்ணீர், கேஸ் புன்டா கோர்டா, ஃப்ளா.	0
ஜாக்சன் வக்கீல் சாண்டா மரியா, கலிஃபோர்னியாவுடன் சதுரங்கள் - மைக்கேல் ஜாக்சனின் ரசிகர்கள் திங்களன்று சியர்ஸில் வெடித்தனர், பாப் நட்சத்திரம் இரட்டை டெக்கர் டூர் பஸ்ஸில் இருந்து வெளிவந்து நீதிமன்றத்திற்குச் சென்றார், சிறுவர் துன்புறுத்தலில் பல ஆண்டுகளாக அவரைப் பின்தொடர்ந்த வழக்கறிஞருடன் மோதல் செய்ததற்காக நீதிமன்றத்திற்குச் சென்றார்கட்டணங்கள் ...	0
கடத்தப்பட்டதில் குற்றம் சாட்டப்பட்டவர், 11 வயது சிறுமியின் (கனடிய பிரஸ்) கனடிய பிரஸ்-லாங்லி, பி.சி.(சிபி)-கடந்த வாரம் இந்த புறநகர் வான்கூவர் சமூகத்தை பயமுறுத்திய 11 வயது சிறுமியின் கடத்தல் மற்றும் பாலியல் வன்கொடுமையில் ஒருவரை போலீசார் கைது செய்துள்ளனர்.	0
ரஷ்யாவில் எய்ட்ஸின் முன் வரிசையில் மாஸ்கோவின் வடமேற்கே ஒரு தொழில்துறை நகரம் எய்ட்ஸ் பரந்த மக்கள்தொகையைத் தாக்கும்.	0
வட கொரியா பேச்சுவார்த்தை இன்னும் உள்ளது, சீனா டவுனர் (ராய்ட்டர்ஸ்) ராய்ட்டர்ஸிடம் கூறுகிறது - வட கொரிய அணுசக்தி நெருக்கடி குறித்த தொழில்துறை பேச்சுவார்த்தைகளுக்கு எந்த தேதியும் அமைக்கப்படவில்லை என்றும், சந்திப்பு ரத்து செய்யப்பட்டுள்ளதற்கான எந்த அறிகுறியும் வழங்கவில்லை, ஆஸ்திரேலிய \ வெளியுறவு மந்திரிஅலெக்சாண்டர் டவுனர் செவ்வாயன்று கூறினார்.	0
வட கொரியாவில் கடைசி அமெரிக்க குறைபாடு ஸ்டோரி (ஏ.எஃப்.பி) ஏ.எஃப்.பி.கூறினார்.	0
லைவ்: ஒலிம்பிக் தினம் நான்கு ரிச்சர்ட் ஃபால்ட்ஸ் மற்றும் ஸ்டீபன் பாரி ஆகியோர் ஏதென்ஸில் நான்காம் நாளில் கிரேட் பிரிட்டனுக்கு தங்கத்திற்காக செல்கின்றனர்.	0
கலிஃபோர்னியாவில் கெர்ரி அகலமான முன்னணி, வாக்கெடுப்பு கண்டறிந்தது (ராய்ட்டர்ஸ்) ராய்ட்டர்ஸ் - ஜனநாயக சேலஞ்சர் ஜான் கெர்ரி the கலிபோர்னியாவில் ஜனாதிபதி புஷ்ஷை விட 54 \ சதவீதம் முதல் 38 சதவீதம் வரை வாக்காளர்களில் ஒரு கட்டளை முன்னிலை வகிக்கிறார், செவ்வாயன்று வெளியிடப்பட்ட கருத்துக் கணிப்பு.	0
வெனிசுலா வாக்கு சாவேஸை ஜனாதிபதி கராகஸாக வைத்திருக்கிறது - வெனிசுலா மக்கள் ஃபயர்பிரான்ட் ஜனரஞ்சக ஹ்யூகோ சாவேஸை தங்கள் ஜனாதிபதியாக வைத்திருக்க வாக்களித்தனர், இது நேற்று இரு தரப்பினரிடமிருந்தும் சத்தமில்லாத எதிர்வினைகளை வீதிகளிலிருந்து ஈர்த்தது.சர்வதேச பார்வையாளர்கள் முடிவுகளை சுத்தமாகவும் துல்லியமாகவும் சான்றளித்தனர்.	0
சீனாவில் எச்.கே. ஜனநாயகக் கட்சியை சிறையில் அடைப்பது 'அரசியல் ரீதியாக உந்துதல் பெற்றது' (ஏ.எஃப்.பி) ஏ.எஃப்.பி - ஹாங்காங் ஜனநாயகக் கட்சியினர் ஒரு அரசியல் இயக்கத்தை இழிவுபடுத்தும் முயற்சியில் சீனா தங்கள் உறுப்பினர்களில் ஒருவரை பதவி நீக்கம் செய்ததாக குற்றம் சாட்டினர், பெய்ஜிங் ஏழு ஆண்டுகளாக சண்டையிட்டு வருகிறது.	0
பிஷ்ஷரின் வருங்கால மனைவி: திருமணத் திட்டங்கள் உண்மையான (ஆபி) ஆபி - முன்னாள் செஸ் சாம்பியனான பாபி பிஷ்ஷரின் அறிவிப்பு ஜப்பானிய பெண்ணுடன் அவர் நிச்சயதார்த்தம் செய்துள்ளார், ஜப்பானிய அதிகாரிகளிடையே அனுதாபத்தை வெல்ல முடியும், மேலும் அமெரிக்கா, அவரது வருங்கால மனைவி மற்றும் அவரது ஆதரவாளர்களில் ஒருவர் தெரிவித்தார்.	0
யு.எஸ். மிஸ்ஸ்கள் ஒலிம்பிக் 100 இலவச ஏதென்ஸ், கிரீஸ் - சிறந்த அமெரிக்க ஸ்ப்ரிண்டர்கள் ஜேசன் லெசக் மற்றும் இயன் க்ரோக்கர் ஆகியோர் செவ்வாயன்று ஒலிம்பிக் 100 மீட்டர் ஃப்ரீஸ்டைல் பூர்வாங்கங்களில் வெட்டப்பட்டதைத் தவறவிட்டனர், இது ஒரு நாட்டிற்கு ஒரு அதிர்ச்சியூட்டும் அடியாகும்.நெதர்லாந்து மற்றும் ஆஸ்திரேலிய இயன் தோர்பே ஆகியோரின் பீட்டர் வான் டென் ஹூஜன்பேண்ட் 200 ஃப்ரீஸ்டைலில் டீனேஜர் மைக்கேல் பெல்ப்ஸை டூயல் செய்த ஒரு நாள் கழித்து மாலை அரையிறுதிக்கு முன்னேறினார், தோர்பே வென்றார் ...	0
மேற்கு ஆப்கானிஸ்தான் காபூலில் (ராய்ட்டர்ஸ்) யு.எஸ். தரகர்கள் நிறுத்தப்படுகிறார்கள்-அமெரிக்கா ஒரு ரெனிகேட் ஆப்கானிய போராளித் தலைவருக்கும் மேற்கு மாகாணமான ஹெராட்டின் ஆளுநருக்கும் இடையே நிறுத்தி வைக்கப்பட்டுள்ளது, வாஷிங்டனின் தூதர் காபூலுக்கு செவ்வாய்க்கிழமை தெரிவித்தார்.	0
ஆகஸ்ட் 17, ஈராக், நஜாஃப் அக்தாத்தை அடைவதற்கு முன்பு பிரதிநிதிகள் தாமதமாகிவிட்டனர், ஈராக்கியர்களின் தூதுக்குழு இன்று பாதுகாப்பு காரணங்களுக்காக தாமதமானது, ஆனால் புனித நகரத்தில் ஒரு சன்னதியை வெளியேற்றுவதற்காக ஒரு கலகக்கார ஷியைட் மதகுருவையும் அவரது போராளிகளையும் சமாதானப்படுத்த நஜாப்பைப் பார்வையிட விரும்பினார்...	0
அலெக்சாண்டர் டவுனர் கடந்த வெள்ளிக்கிழமை வானொலியில் அந்த மேற்கோளாக அறிவித்தபோது திரு டவுனர் தனது வாயை சுட்டுக்கொள்கிறார்; அவர்கள் வட கொரியாவிலிருந்து சிட்னி Quot க்கு ஏவுகணையை சுட முடியும்;தெளிவாக இல்லை.ஆத்திரமூட்டும் கருத்து, நேற்று அவர் வட கொரிய விஜயத்திற்கு வருவதற்கு சில நாட்களுக்கு முன்பு ...	0
நுகர்வோர் விலையில் பங்குகள் ஏறும் நியூயார்க் - செவ்வாயன்று இரண்டாவது நேரான அமர்வுக்கு பங்குகள் உயர்ந்தன, ஏனெனில் நுகர்வோர் விலையின் வீழ்ச்சி முதலீட்டாளர்களுக்கு பணவீக்கத்தைப் பற்றி கவலைகளை ஒதுக்கி வைக்க அனுமதித்தது, குறைந்தபட்சம் குறுகிய காலத்திற்கு.பெட்ரோல் விலைகள் எட்டு மாத தாழ்வாக வீழ்ச்சியடைந்து வருவதால், நுகர்வோர் விலைக் குறியீடு ஜூலை மாதத்தில் ஒரு சிறிய வீழ்ச்சியை பதிவுசெய்தது, இது நுகர்வோருக்கு ஆற்றல் விலையில் இருந்து ஓய்வு அளிக்கிறது ...	0
டார்பூருக்கு ஒழுங்கை மீட்டெடுப்பதாக சூடான் சபதம் செய்கிறார், ஆனால் ஆப்பிரிக்க அமைதி காக்கும் படையினரை (ஏ.எஃப்.பி) அழைக்கிறார் - சூடான் அதன் கலகக்கார டார்பர் பிராந்தியத்திற்கு ஒழுங்கை மீட்டெடுப்பதில் முன்னிலை வகிக்கும், ஆனால் ஆப்பிரிக்க அமைதி காக்கும் படையினருக்கும் மனிதாபிமான உதவிகளுக்கும் ஆதரவு தேவை என்று வெளியுறவு மந்திரி முஸ்தபா ஒஸ்மான் இஸ்மாயில் தெரிவித்தார்.	0
எண்ணெய் விலைகள் அதிகபட்சமாக எண்ணெயின் விலையை பதிவு செய்ய குமிழி ஒரே இரவில் அதன் கூர்மையான உயர்வைத் தொடர்கின்றன, இது சாதனை படைத்தது.நியூயார்க்கில் உள்ள முக்கிய ஒப்பந்தம், அடுத்த மாதம் டெலிவரி செய்வதற்கான லைட் ஸ்வீட் கச்சா, ஒரு பீப்பாய் \ $ 46 அமெரிக்க டாலர் - நேற்று #39; நெருங்கிய 70 காசுகள் வரை மூடப்பட்டுள்ளது.	0
ஆகஸ்ட் 17, அமெரிக்க லண்டனில் எச்சரிக்கையுடன் தொடர்புடைய பயங்கரவாத சதித்திட்டத்தில் இங்கிலாந்து குற்றச்சாட்டுகள் 8: பிரிட்டன் செவ்வாய்க்கிழமை எட்டு பயங்கரவாத சந்தேக நபர்களை கொலை செய்ய சதி செய்ததாக குற்றம் சாட்டியது, மேலும் இந்த மாதம் பாதுகாப்பு பயங்களை மையமாகக் கொண்ட அமெரிக்க கட்டிடங்களைத் தாக்கும் திட்டங்கள் பயன்படுத்தப்படலாம் என்று கூறினார்.	0
ஈராக்கின் பாக்தாத்தைத் தொடர்ந்ததால் அமைதி தூதுக்குழு நஜாப்பை வெறுங்கையுடன் விட்டுச் செல்கிறது - ஷியைட் முஸ்லீம் புனித நகரமான நஜாப்பில் சண்டையை முடிவுக்குக் கொண்டுவருவதற்கான ஒரு தேசிய அரசியல் மாநாடு #39; செவ்வாய்க்கிழமை தோல்வியுற்றதாகத் தெரிகிறது.	0
ஜார்ஜிய ஜனாதிபதி தெற்கு ஒசேஷியா திபிலிசி, ஜார்ஜியா ஜார்ஜிய ஜனாதிபதி மிகைல் சாகாஷ்விலி செவ்வாயன்று உலகத் தலைவர்களிடம் முறையிடுவதாக உலகத் தலைவர்களிடம் வேண்டுகோள் விடுத்தார், அங்கு பிரிந்த தெற்கு ஒசேஷியாவில் மோதல் குறித்த சர்வதேச மாநாட்டை கூட்ட வேண்டும், அங்கு தினசரி துப்பாக்கிச் சூடு வீசுவதாக அச்சுறுத்தப்படுகிறது ...	0
பிரிந்த ஜார்ஜிய பிராந்தியத்தில் (ஏ.எஃப்.பி) ஏ.எஃப்.பி - ஜார்ஜிய மற்றும் தெற்கு ஒசேஷியப் படைகளில் ஷெல், துப்பாக்கிச் சூடு, நான்கு ஜார்ஜிய வீரர்கள் காயமடைந்ததாகக் கூறப்பட்டதால், ஜார்ஜியாவின் பிரிந்த பிராந்தியத்தில் ஜார்ஜியாவின் பிரிந்த பிராந்தியத்தில் மறுபக்கத்தின் பதவிகளைத் தாக்க முயற்சித்ததாக ஒருவருக்கொருவர் குற்றம் சாட்டியது.	0
கெர்ரி -கெர்ரி குழப்பம் பிரச்சாரம் (AP) AP - ஜான் கெர்ரி, பாப் கெர்ரி.குழப்பமடைவது எளிது.	0
செயின்ட் பீட்டர்ஸ்பர்க்கைச் சேர்ந்த ரஷ்ய அனாதையை மூன்று வயது விக்டோரியாவை ஷிர்டர் தத்தெடுத்தார், ஷ்ர்டர்ஸ் #39 இல் வசித்து வருகிறார்;வடக்கு ஜெர்மனியில் ஹனோவரில் பல வாரங்கள் குடும்ப வீடு.	0
மேற்குக் கரையில் 1,000 வீடுகளை ஷரோன் ஆர்டர் செய்கிறார் இஸ்ரேல் நேற்று மேற்குக் கரையில் 1,000 வீடுகளுக்கான திட்டங்களை அறிவித்து, குடியேற்றங்களின் விரிவாக்கத்தை துரிதப்படுத்தியது.	0
ஏவுகணை பாதுகாப்பு அமைப்பின் தலைவர் புஷ், பென்சில்வேனியாவிற்கான தனது திட்டத்தை புஷ் ஊக்குவிக்கிறார், ஏவுகணை பாதுகாப்பு முறையை எதிர்ப்பவர்கள் நாட்டின் பாதுகாப்பை ஆபத்தில் ஆழ்த்தி வருவதாகக் கூறினார்.	0
மேற்குக் கரையில் 1,000 புதிய யூத குடியேற்ற வீடுகளை கட்டும் இஸ்ரேலிய திட்டம் கசிந்த இஸ்ரேலிய திட்டத்தை இஸ்ரேலியர்கள் சரி, நவம்பர் #39; ஜனாதிபதித் தேர்தலுக்கு முன்னர் முக்கியமான காலகட்டத்தில் பதிலளித்த புஷ் நிர்வாக அதிகாரிகள் துர்நாற்றம் வீசினர்.	0
பிரிட்டன் 8 பயங்கரவாத சதி லண்டன் என்று குற்றம் சாட்டியது - பிரிட்டிஷ் காவல்துறையினர் நேற்று எட்டு பயங்கரவாத சந்தேக நபர்களை கொலை செய்யவும், கதிரியக்க பொருட்கள், நச்சு வாயுக்கள், ரசாயனங்கள் அல்லது வெடிபொருட்களைப் பயன்படுத்தவும் சதி செய்ததாக குற்றம் சாட்டினர்;மேற்கோள்;...	0
ஹமாஸ் ஆர்வலர் இஸ்லாமிய குழு #39; ஆயுதப் பிரிவு, இஸ் எல்-டீன் அல்-கஸ்ஸம் படைப்பிரிவுகளில் வேலைநிறுத்தத்தில் இஸ்ரேல் 5 பேரைக் கொல்கிறது.அவர் கால் காயங்களுக்கு ஆளானதாக மருத்துவர்கள் தெரிவித்தனர்.	0
தெற்கு ஒசேஷியாவில் குறுகிய கால போர்நிறுத்த ஒப்பந்தம் புதுப்பிக்கப்பட்ட மோதல்களை புதிய சண்டை சிதைக்கிறது, இதன் விளைவாக இரண்டு ஜார்ஜிய வீரர்கள் இறந்தனர், ஆகஸ்ட் 17 அன்று தெற்கு ஒசேஷிய மற்றும் ஜார்ஜிய அதிகாரிகள் போர்நிறுத்தத்திற்கு ஒப்புக் கொண்ட பல மணி நேரங்களுக்குப் பிறகு வெடித்தனர்.இதன் விளைவாக, திபிலிசி ஏற்கனவே இல்லை என்று அறிவித்துள்ளார் ...	0
புதன்கிழமை ஒரு சுதந்திர -நாள் பேச்சின் போது \ நாட்டின் முதல் ஜனநாயகத் தேர்தலில் வாக்களிக்கச் செல்லும்போது ஆப்கானிஸ்தானின் ஜனாதிபதி ஹமீத் கர்சாய் ஆப்கானிஸ்தானின் ஜனாதிபதி ஹமீத் கர்சாய் ஆப்கானிஸ்தானின் ஜனாதிபதி ஹமீத் கர்சாய் - ஆப்கானிஸ்தானின் ஜனாதிபதி ஹமீத் கர்சாய் உறுதியளித்தார்.	0
கூகிள் அதன் ஐபிஓ விலை வரம்பைக் குறைக்கிறது சான் ஜோஸ், கலிஃபோர்னியா. - கூகிள் இன்க் இன் ஆரம்ப பொது வழங்கல் எதிர்பார்த்த அளவுக்கு பிரபலமாக இல்லை என்பதற்கான அடையாளமாக, நிறுவனம் அதன் மதிப்பிடப்பட்ட விலை வரம்பை ஒரு பங்குக்கு $ 85 முதல் \ 95 வரை குறைத்தது, கீழேமுந்தைய கணிப்பிலிருந்து \ $ 108 மற்றும் \ $ 135 ஒரு பங்கிற்கு ...	0
எதிர்கால மருத்துவர்கள், மவுண்ட் சினாய் ஸ்கூல் ஆஃப் மெடிசினில் எல்லைகள் மாணவர்கள் கிழக்கு ஹார்லெமில் உணவு மற்றும் கலாச்சாரம் ஆரோக்கியத்தை வடிவமைக்கிறார்கள் என்பதை அறிகிறார்கள்.	0
ஹமாஸ் மேன் காசாவை (ராய்ட்டர்ஸ்) படுகொலை செய்யும் முயற்சியில் இஸ்ரேல் 5 ஐக் கொன்றது - புதன்கிழமை காசா பகுதியில் இஸ்ரேலிய படுகொலை முயற்சியில் இருந்து ஒரு மூத்த ஹமாஸ் தலைவர் ஒருவர் தப்பினார், ஆனால் அவரது வீட்டைக் கிழித்த வெடிப்பில் குறைந்தது ஐந்து பாலஸ்தீனியர்கள் கொல்லப்பட்டனர்.	0
பிலிப்பைன்ஸ் இலவச துருப்புக்கள், சந்தேகம் நிகழ்தகவு, பிலிப்பைன்ஸ் (ராய்ட்டர்ஸ்) - பிலிப்பைன்ஸ் கம்யூனிஸ்ட் கிளர்ச்சியாளர்கள் புதன்கிழமை ஐந்து மாதங்களுக்கும் மேலாக "போர்க் கைதிகள்" என்று வைத்திருந்த இரண்டு வீரர்களை விடுவித்தனர், அரசாங்கத்துடன் சமாதான பேச்சுவார்த்தைகளில் நம்பிக்கையை மீண்டும் உருவாக்க விரும்புவதாகக் கூறினர்.	0
பிரிட்டிஷ் பயங்கரவாத சந்தேக நபர்கள் முதல் நீதிமன்ற ஆஜரான லண்டன் (ராய்ட்டர்ஸ்) - நியூயார்க், நியூ ஜெர்சி மற்றும் வாஷிங்டனில் உள்ள நிதி இலக்குகளில் பாதுகாப்பு விழிப்பூட்டல்களுடன் தொடர்புடைய ஒரு சதித்திட்டத்தில் குற்றம் சாட்டப்பட்ட பிரிட்டிஷ் பயங்கரவாத சந்தேக நபர்கள் புதன்கிழமை உயர் பாதுகாப்பு சிறைக்குள் தங்கள் முதல் நீதிமன்றத்தில் ஆஜரானார்கள்.	0
வெளிநாட்டு மந்திரி அலெக்சாண்டர் டவுனர் #39; இரகசிய ஸ்ராலினிச அரசுக்கு உயர்நிலை பணி இருந்தபோதிலும், வட கொரிய அணுசக்தி நெருக்கடியை முடிவுக்குக் கொண்டுவருவதற்கான சர்வதேச முயற்சிகள் அவிழ்க்கும் அபாயத்தில் இருப்பதாக வட கொரியா சமாதான முயற்சிகள் தோன்றுகின்றன.	0
சாலைகளில் கிளர்ச்சி அச்சுறுத்தல் காட்மாண்டுவை தனிமைப்படுத்திய கட்மாண்டுவெளியீடு ...	0
குடியேறியவர்கள் பெரிய நகரங்களில் குடியேறினர், ஆனால் வேலையைக் கண்டுபிடிப்பதற்கான வாய்ப்புகள் குறைவு: ஸ்டேட்ஸ்கான் (கனடிய பிரஸ்) கனடியன் பிரஸ் - ஒட்டாவா (சிபி) - 1990 களில் கனடாவுக்கு வந்த கிட்டத்தட்ட இரண்டு மில்லியன் குடியேறியவர்களில் பெரும்பாலோர் நாட்டின் 27 மக்கள் தொகை கணக்கெடுப்பு பெருநகரப் பகுதிகளில் ஒன்றில் குடியேறினர், ஆனால் இயற்கையாக பிறந்த குடிமக்களை விட வேலையைக் கண்டுபிடிப்பது இன்னும் கடினமாக இருந்தது என்று புள்ளிவிவர கனடா புதன்கிழமை தெரிவித்துள்ளது.	0
தெற்கு ஒசேஷியா மோதலுக்கு தீர்வு காண ரஷ்யா தயாராக உள்ளது: புடின் மாஸ்கோ, ஆக.	0
புருண்டியின் தலைநகரான புஜும்புராவில் புருண்டி பொலிசார் துட்ஸி எதிர்ப்பு பொலிஸை வலுக்கட்டாயமாக சிதறடிக்கிறார்கள், புஜும்புரா, காங்கோ துட்சி அகதிகளின் படுகொலைக்கு எதிர்ப்புத் தெரிவிக்க புதன்கிழமை நடைபெற்ற ஆர்ப்பாட்டத்தை உடைக்க கண்ணீர் வாயு பயன்படுத்தினார்.	0
பிரதமர் அலுவலகம் (கனடிய பிரஸ்) கனடிய பிரஸ் - ஒட்டாவா (சி.பி.தேர்தலுக்கு பிந்தைய குலுக்கலில் பிரதமர் அலுவலகம்.	0
புஷ் ட்ரூப் திரும்பப் பெறுதல் திட்டம் (ஏ.எஃப்.பி) ஏ.எஃப்.பி - ஜனநாயக வெள்ளை மாளிகை நம்பிக்கைக்குரிய செனட்டர் ஜான் கெர்ரி, ஐரோப்பா மற்றும் ஆசியாவிலிருந்து 70,000 துருப்புக்களை திரும்பப் பெறுவதற்கான ஜனாதிபதி ஜார்ஜ் டபுள்யூ புஷ் நடத்திய திட்டம் பயங்கரவாதத்திற்கு எதிரான போருக்கு இடையூறு விளைவிக்கும் மற்றும் வட கொரியாவை தைரியப்படுத்தும் என்று எச்சரித்தார்.	0
ஈராக் மதகுரு 'நஜாஃப் கிளர்ச்சியை முடிவுக்குக் கொண்டுவர' ஷியா மதகுரு மொக்தாடா சதர் புனித ஈராக் நகரமான நஜாப்பில் ஒரு எழுச்சியை முடிக்க ஒப்புக்கொள்கிறார்.	0
கூகிள் ஐபிஓ நியூயார்க்கை விட பங்கு விலைகள் மேலே ஏறுகின்றன-முதலீட்டாளர்கள் புதன்கிழமை உயரும் கச்சா எதிர்காலத்தை நன்கு விலை நிர்ணயிக்கப்பட்ட பங்குகளை கைப்பற்றினர், கூகிள் இன்க் நிறுவனத்தின் மிகவும் எதிர்பார்க்கப்பட்ட ஆரம்ப பொது சலுகையை விட நாஸ்டாக் கலப்பு குறியீட்டை 1.6 சதவீதம் முன்னதாக அனுப்பினர்.பிற்பகல் வர்த்தகத்தில், டவ் ஜோன்ஸ் தொழில்துறை சராசரி 67.10 அல்லது 0.7 சதவீதம் அதிகரித்து 10,039.93 ஆக இருந்தது ...	0
பாக்தாத் புறநகர் பாக்தாத்தில் (ராய்ட்டர்ஸ்) யு.எஸ். படைகள் 50 சதர் போராளிகளைக் கொல்லும் - யு.எஸ். படைகள் புதன்கிழமை 50 க்கும் மேற்பட்ட ஷியைட் போராளிகளை ஒரு பாக்தாத் புறநகர்ப் பகுதிக்குள் குறிப்பிடத்தக்க முன்னேற்றத்தில் கொன்றன, இது தீவிர மதகுரு மொக்தாதா அல் -சாட்ருக்கு ஒரு பவர் பேஸ் ஆகும் என்று இராணுவம் தெரிவித்துள்ளது.	0
புடின் ஜார்ஜியாவை #39; 90 களின் தந்திரோபாயங்கள் 2 பிராந்தியங்களில் திபிலிசி, ஜார்ஜியா ஜார்ஜியாவில் பிரிவினைவாத மோதல்கள் மேற்கோளின் விளைவாக; முட்டாள்தனமான மேற்கோள்;சோவியத் சரிவின் போது தெற்கு ஒசேஷியா மற்றும் அப்காசியாவை அவர்களின் தன்னாட்சி அந்தஸ்தை அகற்ற ஜார்ஜியாவால் நகர்த்தவும், ரஷ்யாவின் ஜனாதிபதி விளாடிமிர் புடின் மேற்கோள் காட்டப்பட்டார் ...	0
தனது #39; தவறுகள் #39;பாலஸ்தீனிய ஜனாதிபதியான யாசர் அராபத் நேற்று தனது ஆட்சியின் கீழ் தவறுகளை அரிய ஒப்புக் கொண்டார் மற்றும் ஊழலை முடிவுக்கு கொண்டுவர சீர்திருத்தங்களை வலியுறுத்தினார்.	0
ஐ.நா. வியட்நாமிய மொன்டாக்னார்ட்ஸின் (ஏ.எஃப்.பி) ஏ.எஃப்.பி.	0
தலைநகர் காத்மாண்டுவின் (ராய்ட்டர்ஸ்) கிளர்ச்சி முற்றுகையை முடிவுக்குக் கொண்டுவருவதற்கான பேச்சுவார்த்தைகளை நேபாளம் முயல்கிறது - தாக்குதலின் பயம் வியாழக்கிழமை இரண்டாவது நாள் நேபாளத்தின் தலைநகருக்கு செல்லும் சாலைகளில் இருந்து பெரும்பாலான வாகனங்களை வைத்திருந்தது, ஏனெனில் மாவோயிஸ்ட் கிளர்ச்சியாளர்களால் அழைக்கப்பட்ட முற்றுகையை முடிவுக்குக் கொண்டுவர அதிகாரிகள் பேச்சுவார்த்தை முயன்றனர்.	0
பெர்லுஸ்கோனி #39; இன் வில்லா இத்தாலிய பிரதமர் சில்வியோ பெர்லுஸ்கோனி (இடது) அருகே திங்களன்று பெர்லுஸ்கோனி #39; வில்லாவில் பிரிட்டிஷ் பிரதமர் டோனி பிளேர் மற்றும் அவரது மனைவி செரி பிளேர் ஆகியோருடன் நடந்து செல்கிறார்.Ap ...	0
ஈராக்கில் ஒரு அமெரிக்க-பிரெஞ்சு பத்திரிகையாளரின் கடத்தல்காரர்கள் மேற்கத்திய பத்திரிகையாளரைக் கொலை செய்வதாக கடத்தல்காரர்கள் அச்சுறுத்துகிறார்கள், புனித நகரமான நஜாப்பிலிருந்து அமெரிக்கப் படைகள் விலகாவிட்டால் 48 மணி நேரத்திற்குள் அவரை தூக்கிலிடுவதாக அச்சுறுத்தியுள்ளனர்.	0
ஈக்வடோரியல் கினியாவில் சதித்திட்டம் தீட்டியதாக குற்றம் சாட்டப்பட்ட அறுபத்தாறு ஆண்கள் குற்றவாளி அல்ல என்று சிம்பாப்வேயின் பாதுகாப்புச் சட்டங்களை மீறுவதை மறுக்கிறார்.	0
அபு கிரைப் அறிக்கை அபு கிராயைப் கைதிகள் துஷ்பிரயோக ஊழல் குறித்த அறிக்கை குறைந்தது இரண்டு டஜன் மக்களைக் குறை கூறும் என்று அமெரிக்க அதிகாரிகள் கூறுகின்றனர்.	0
ஜார்ஜிய துருப்புக்கள் தெற்கு ஒசேஷியாவை விட்டு வெளியேறுகின்றன, வியாழக்கிழமை டிஸ்கின்வாலியின் தலைநகரின் ஒசேஷியனுக்கு மேலே இருந்து படையினர் விலகினர், அந்தப் பகுதியை அமைதி காக்கும் படையினரிடம் திருப்பினர்.ஜார்ஜியா கூறுகையில், அதன் மூன்று வீரர்கள் முந்தைய சண்டையில் கொல்லப்பட்டனர், அதே நேரத்தில் ஒசேஷிய அதிகாரிகள் மூன்று பொதுமக்கள் இறந்ததாகக் கூறுகிறார்கள் ...	0
நைஜீரியாவில் சமாதான பேச்சுவார்த்தைக்காக (ஏ.எஃப்.பி) ஏ.எஃப்.பி - சூடானின் அரசாங்கமும் டார்பூர் பிராந்திய கிளர்ச்சிக் கட்சிகளில் அதன் எதிரிகளும் சமாதானப் பேச்சுவார்த்தைகளுக்காக சந்திப்பார்கள், இது ஐக்கிய நாடுகளின் நடவடிக்கைகளுக்கு முன்னர் ஆபிரிக்க இராஜதந்திரத்திற்கு நெருக்கடியைத் தீர்ப்பதற்கான கடைசி வாய்ப்பைக் குறிக்கும், இது திங்களன்று சந்திக்கும்.இல்.	0
பாஸ்ரா தலைமையக தாக்குதல் பாக்தாத் (ராய்ட்டர்ஸ்) - ஈராக் வெள்ளிக்கிழமை ஒரு நாளைக்கு ஒரு மில்லியன் பீப்பாய்களில் எண்ணெயை ஏற்றுமதி செய்தபின், தெற்கு எண்ணெய் நிறுவன தலைமையகம் மீதான தாக்குதல் நாசவேலை நடவடிக்கைகளை ஒரு புதிய நிலைக்கு கொண்டு சென்றது, மாநிலத்தின் அதிகாரி -சொந்தமான நிறுவனம் கூறினார்.	0
தயாரிப்பாளர் மோதிரங்களுக்காக வழக்குத் தொடர்கிறார் ஹாலிவுட் தயாரிப்பாளர் சவுல் ஜெயண்ட்ஸ் லார்ட் ஆஃப் தி ரிங்க்ஸின் தயாரிப்பாளர்களை m 20 மில்லியனுக்கு ராயல்டிகளில் வழக்குத் தொடர்கிறார்.	0
மேலும் 30,000 சூடான் சாட் -யூன் (ராய்ட்டர்ஸ்) ராய்ட்டர்ஸுக்குச் செல்வதாக அச்சுறுத்துகிறது - டார்பூருக்குள் அரபு போராளிகளால் புதிய தாக்குதல்களால் பாதிக்கப்பட்ட சுமார் 30,000 சூடான், யு.என் அகதிகள் ஏஜென்சி வெள்ளிக்கிழமை எச்சரித்த சாட் -க்குள் செல்வதாக அச்சுறுத்தியுள்ளார்.	0
டார்ஃபூர் கிளர்ச்சியாளர்களிடையே மனநிலை கலக்கப்படுகிறது, டாக் கோர்ச்சா முகாம், சூடான் (ராய்ட்டர்ஸ்) - டார்பூரில் ஒரு முகாமில் ஒரு சூடான் கிளர்ச்சித் தளபதி தனது துருப்புக்களிடம் சமாதானத்தை எதிர்பார்க்கிறார் என்று கூறுகிறார்.ஆனால் சில மணிநேரங்கள் தொலைவில், இளைஞர்கள் சூடான் அவர்களை நிலத்திலிருந்து விரட்ட விரும்புகிறார்கள் என்று நம்புகிறார்கள்.	0
கச்சா விலை ஸ்பைக் அதிக வாயுவை அனுப்பலாம் (AP) AP - கச்சா எண்ணெய் விலைகளுக்கு மத்தியில், பெட்ரோல் செலவுகள் குறைந்து வருகின்றன.ஆனால் அது நீடிக்கும் என்று எதிர்பார்க்க வேண்டாம், பொருளாதார வல்லுநர்கள் கூறுகிறார்கள்.	0
ஈராக் சன்னதி நஜாஃப், ஈராக் (ராய்ட்டர்ஸ்) - கிளர்ச்சி ஷியைட் போராளிகள் சனிக்கிழமையன்று ஈராக் நகரமான நஜாப்பில் உள்ள இமாம் அலி மசூதியின் கட்டுப்பாட்டில் இருப்பதில் இன்னும் தோன்றினர், ஆனால் அவர்களின் தலைவரான ஃபியரி கிளாரிக்மொக்தாதா அல்-சத்ர், தெரியவில்லை.	0
குடியரசுக் கட்சியின் மாநாட்டு ஒளி (AP) AP - குடியரசுக் கட்சியினர் தங்கள் மாநாட்டிற்கு ஒரு உறுதியான ஹாலிவுட் நட்சத்திரத்தைக் கொண்டிருப்பார்கள் #151;கலிபோர்னியா அரசு அர்னால்ட் ஸ்வார்ஸ்னேக்கர் #151;நாட்டுப்புற இசை ரசிகர்களை மகிழ்ச்சியாக வைத்திருக்க கலைஞர்களுடன்.ஆனால் பென் அஃப்லெக் தலைமையிலான இளம் வாக்காளர்களிடம் ஜனநாயக மாநாட்டின் வேண்டுகோளுடன் பொருந்த அவர்கள் கடுமையாக அழுத்தம் கொடுக்கப்படுவார்கள்.	0
சார்டினியாவில் விடுமுறைக்கு திரு பெர்லுஸ்கோனி அணிந்த வெள்ளை பந்தன்னா அணிந்திருந்த பல நாட்களுக்குப் பிறகு இத்தாலிய பிரதமர் #39;	0
காசா-இஸ்ரேல் வேலி அருகே பாலஸ்தீனியரை வீரர்கள் கொலை செய்கிறார்கள் இஸ்ரேலிய வீரர்கள் இஸ்ரேலுக்கும் காசா துண்டுக்கும் இடையில் பாதுகாப்பு வேலியை அணுகியபோது ஒரு பாலஸ்தீனியரை சுட்டுக் கொன்றனர் என்று இஸ்ரேலிய இராணுவ வட்டாரங்கள் சனிக்கிழமை தெரிவித்தன.	0
மிலிட்டியா, ஷியைட் தலைவர்கள் சன்னதி நஜாஃப், ஈராக் - தீவிரமான ஷியைட் மதகுரு முக்தாதா அல் -சத்ருக்கு விசுவாசமான போராளிகள் ஒரு மரியாதைக்குரிய சன்னதியில் தங்கள் பிடியை வைத்திருந்தனர், மேலும் சனிக்கிழமையன்று நஜாப்பில் மோதல்கள் எரியும், புனித நகரத்தில் நெருக்கடிக்கு ஒரு தீர்மானம் என்ற அச்சத்தை எழுப்பியதுஷியைட் தலைவர்களிடையே சச்சரவு ஏற்படுவதற்கு மத்தியில் சரிவு.யு.எஸ் இடையே மோதல்கள் ...	0
ஆப்பிரிக்க சண்டை (AP) AP க்கான மேற்கு முல்ஸ் எல்லைஒரு ஆப்பிரிக்க நாட்டில் கொல்லப்படுகிறது.	0
பாகிஸ்தான் துருப்புக்கள் இரண்டு பயங்கரவாத மறைவிடங்களை சோதனையிட்டன, பீரங்கிகள் மற்றும் விமானங்களின் ஆதரவுடன் பாகிஸ்தான் துருப்புக்கள் நேற்று கரடுமுரடான ஆப்கானிய எல்லைக்கு அருகே சந்தேகத்திற்குரிய இரண்டு பயங்கரவாத மறைவிடங்களைத் தாக்கி, பல போராளிகளைக் கொன்று காயப்படுத்தியதாக பாகிஸ்தான் இராணுவமும் பாதுகாப்பு அதிகாரிகளும் தெரிவித்தனர்.	0
தெரியாத நெஸ்டெரென்கோ உலக தலைப்புச் செய்திகளை (ராய்ட்டர்ஸ்) ராய்ட்டர்ஸை உருவாக்குகிறார் - பெலாரஸின் யூலியா நெஸ்டெரென்கோ சனிக்கிழமையன்று ஒலிம்பிக்கில் சிறந்த \ பெண்கள் தடகள தங்கப் பதக்கத்தை வென்றார், the 100 மெட்டர்களை வெல்வதற்கு பல பெரிய பெயர்களால் பறிக்கப்பட்ட ஒரு களத்தில் வெற்றிபெற்றது.	0
பிரதான பாலஸ்தீனிய இயக்கமான வேட்பாளர் ஃபத்தாவை பார்கூட்டி திரும்பப் பெறுவார் என்று ஃபத்தா நம்புகிறார், அதன் முன்னாள் மேற்குக் கரைப்பான் தலைவர் மார்வான் பார்கூட்டி ஜனவரி 9 ஜனாதிபதித் தேர்தலுக்கான வேட்புமனுவை திரும்பப் பெறுவார் என்று நம்புகிறார்.	0
குண்டுவெடிப்பு பங்களாதேஷ் கட்சி பேரணியில் பங்களாதேஷ் தலைநகரான டாக்காவில் நடந்த எதிர்க்கட்சி பேரணியில் குறைந்தது 13 பேர் கொல்லப்பட்டனர்.அவாமி லீக் தலைமையகத்தில் ஏழு அல்லது எட்டு வெடிப்புகள் இருந்தன, தலைவர் ஷேக் ஹசினா ஒரு கூட்டத்தை உரையாற்றினார்.	0
உலகெங்கிலும் ஆப்கானிஸ்தானில் ஐ.நா. தேர்தல் அலுவலகத்தின் குண்டுவெடிப்பு ஆறு போலீஸ்காரர்களைக் காயப்படுத்தியது, ஐ.நா. தொழிற்சங்கத்திலிருந்து வெள்ளிக்கிழமை ஒரு யூனியனில் இருந்து அழைப்புகளை ஈர்த்தது.	0
கிரேக்க பளுதூக்குபவர் கிரேக்க பளுதூக்குபவர் லியோனிடாஸ் சம்பானிஸ் தனது பதக்கத்திலிருந்து அகற்றப்பட வேண்டுமானால் ஞாயிற்றுக்கிழமை கண்டுபிடிப்பார் என்று காத்திருக்கிறார்.	0
பாரிஸில் உள்ள யூத மையத்தின் மீதான ஆர்சன் தாக்குதல் (ஏ.எஃப்.பி) ஏ.எஃப்.பி - மத்திய பாரிஸில் உள்ள ஒரு யூத சமூக மையம் ஒரே இரவில் தீ விபத்துக்குள்ளான தீ விபத்தில் அழிக்கப்பட்டது என்று நகர அதிகாரிகள் தெரிவித்தனர்.	0
ஸ்தாபக தந்தை?பையனுக்கு கொஞ்சம் கடன் கொடுங்கள்.துங் சீ-ஹ்வா, ஹாங்காங் #39; இன் எம்பாட் தலைமை நிர்வாகி, இந்த நாட்களில் தனது மக்களிடமிருந்து விலைமதிப்பற்றதாகப் பெறுகிறார், மேலும் குவியல்கள்	0
ஆப்கானிய சோதனைச் சாவடி காபூலில் (ராய்ட்டர்ஸ்) மூன்று பேர் கொல்லப்பட்டனர் - சனிக்கிழமையன்று ஒரு சோதனைச் சாவடி வழியாக வாகனம் ஓடிய பின்னர் ஒரு ஆணும் இரண்டு பெண்களும் ஆப்கானிய மற்றும் யு.எஸ் தலைமையிலான துருப்புக்களால் சுட்டுக் கொல்லப்பட்டனர் என்று யு.எஸ். இராணுவ அறிக்கை தெரிவித்துள்ளது.	0
தேர்தலுக்கு முன்னதாக புடின் செச்சினியாவுக்குச் செல்கிறார் (ஆபி) ஆபி - ரஷ்ய ஜனாதிபதி விளாடிமிர் புடின் ஞாயிற்றுக்கிழமை செச்சினியாவுக்கு அறிவிக்கப்படாத விஜயத்தை மேற்கொண்டார், ஒரு புதிய தலைவருக்கான தேர்தலுக்கு ஒரு வாரத்திற்கு முன்பு போர் வளர்க்கப்பட்ட பிராந்தியத்தின் படுகொலை செய்யப்பட்ட ஜனாதிபதியின் கல்லறையில் பூக்களை வைத்தார்.	0
யு.எஸ். சாப்ட்பால் அணி வென்றது, கிரேக்கத்தின் தங்க ஏதென்ஸை மூடுகிறது - இப்போதே, அமெரிக்கர்கள் ஒரு கனவு அணி அல்ல - அவர்கள் சரியான அணியைப் போன்றவர்கள்.லிசா பெர்னாண்டஸ் ஞாயிற்றுக்கிழமை மூன்று ஹிட்டரைத் தள்ளிவிட்டார், கிரிஸ்டல் பஸ்டோஸ் இரண்டு ரன்களில் ஓட்டினார், அமெரிக்கர்கள் எட்டாவது ஷட்டவுட்டுக்கு எட்டு நாட்களில் உருண்டனர், ஆஸ்திரேலியாவை விட 5-0 என்ற கணக்கில் தங்கப் பதக்க விளையாட்டுக்குள் நுழைந்தனர் ...	0
மஞ்ச் தலைசிறந்த 'தி ஸ்க்ரீம்' ஓஸ்லோ அருங்காட்சியகத்திலிருந்து (ஏ.எஃப்.பி) ஏ.எஃப்.பி - எட்வார்ட் மன்ச்சின் தலைசிறந்த படைப்பின் "தி ஸ்க்ரீம்" இன் பதிப்பு மற்றும் பெரிய நோர்வே கலைஞரின் மற்றொரு பிரபலமான ஓவியம் ஆகியவை ஒஸ்லோ அருங்காட்சியகத்தில் இருந்து ஆயுத மற்றும் ஹூட் கொள்ளையர்களால் திருடப்பட்டன என்று போலீசார் தெரிவித்தனர்.	0
கிரீஸ், 100 மீட்டர் ஏதென்ஸில் சிஸ்லிங் டூயலுக்கு ஆண்கள் அமைக்கப்பட்டனர் - 100 மீட்டரில் உள்ள முதற்கட்டங்கள் ஞாயிற்றுக்கிழமை வரவிருக்கும் ஒரு மாதிரியாக இருக்கலாம், அமெரிக்கர்கள் ஷான் க்ராஃபோர்டு, ஜஸ்டின் கேட்லின் மற்றும் தற்காப்பு சாம்பியன் மாரிஸ் கிரீன் உள்ளிட்ட திறமையான தகுதி குழு தகுதிகள் கொண்டவர்கள்.ஏதென்ஸ் விளையாட்டுகளில் அவர்களின் போட்டியை மிக விரைவான நிகழ்ச்சியாக மாற்ற முயற்சிக்கவும்.க்ராஃபோர்டின் 9.89 நேரத்தின் தலைமையில் சனிக்கிழமை தகுதி பெறுவதில் ஐந்து ஆண்கள் 10 வினாடிகள் உடைத்தனர் ...	0
தொழிலாளர்: ஞாயிற்றுக்கிழமை தொழிலாளர் உறுப்பினர்களுக்காக திட்டமிடப்பட்ட பெரெஸ் எதிர்ப்பு கூட்டங்கள் இரண்டு #39; கிளர்ச்சி #39;ஞாயிற்றுக்கிழமை எதிர்ப்பு பெரெஸ் மாநாடுகள், ஒன்று எம்.கே. மாடன் வில்னாய் தலைமையில், இரண்டாவது எம்.கே.பினியமின் பென்-எலிசெசர்.	0
ஆப்கானிஸ்தான் சோதனைச் சாவடியில் கொல்லப்பட்ட மூன்று பேர் ஒரு ஆணும் இரண்டு பெண்களும் ஆப்கானிஸ்தான் மற்றும் அமெரிக்க தலைமையிலான துருப்புக்களால் சுட்டுக் கொல்லப்பட்டனர், சனிக்கிழமை தங்கள் வாகனம் சோதனைச் சாவடி வழியாக ஓடிய பின்னர், அமெரிக்க இராணுவ அறிக்கையில் ஒருவர் தெரிவித்தார்.	0
பாகிஸ்தான் ஆப்கானிஸ்தான் ஜனாதிபதி ஹமீத் கர்சாய் பாகிஸ்தானுக்குச் சென்று பயங்கரவாதத்தை எதிர்த்துப் போராடுவது மற்றும் வர்த்தகத்தை அதிகரிப்பது குறித்து விவாதிக்க கர்சாய் புறப்பட்டார்.	0
செனட் குடியரசுக் கட்சி உளவுத்துறைக்கான திட்டத்தை வெளியிட்டது, இந்த திட்டம் முன்மொழியப்பட்ட தேசிய இயக்குநருக்கு சி.ஐ.ஏ.மற்றும் பென்டகன்.	0
ஆப்கானிஸ்தானில் உள்ள சோதனைச் சாவடி கூட்டணிப் படைகளில் ஆப்கானிய-கூட்டுறவு வீரர்கள் 3, காயம் 2 ஐக் கொலை செய்கிறார்கள், மூன்று பேர் கொல்லப்பட்டனர், மேலும் இருவர் கஸ்னி மாகாணத்தில் ஒரு சோதனைச் சாவடியை இயக்க முயன்றபோது விமர்சன ரீதியாக காயமடைந்தனர்.	0
யு.எஸ். விமானம் நஜாஃப் கிளர்ச்சியாளர்களை ஈராக் (ராய்ட்டர்ஸ்) சன்னதி நஜாஃப் அருகே தொட்டிகளாக தாக்குகிறது - யு.எஸ்.கிட்டத்தட்ட மூன்று வார கிளர்ச்சி.	0
ஈராக் கைதிகளை துஷ்பிரயோகம் செய்ததாக குற்றம் சாட்டப்பட்ட நான்கு அமெரிக்க வீரர்கள் ஜெர்மனியில் விசாரணைக்கு முந்தைய விசாரணைகளை எதிர்கொள்ள உள்ளனர்.	0
வெனிசுலா மலையில் விமானம் விபத்துக்குள்ளானது 25: மத்திய வெனிசுலாவில் ஒரு மலையில் ஒரு இராணுவ விமானம் மோதியது, ஐந்து குழந்தைகள் உட்பட 25 பேர் கொல்லப்பட்டதாக விமானப்படை மீட்புக் குழு ஒரு அறிக்கையில் தெரிவித்துள்ளது.	0
ஐ.நா. பொருளாதாரத் தடைகள் தறி (ஏ.எஃப்.பி) ஏ.எஃப்.பி.	0
தீவின் புகழ்பெற்ற சூடான சட்டமன்றத்தில் இடங்களின் எண்ணிக்கையை பாதியாகக் குறைக்கும் திட்டங்கள் குறித்து தைவானில் மெலிந்த பாராளுமன்றத்தில் தைவான் வாக்குகள் நடத்தப்பட உள்ளன.	0
கியூபாவின் குவாண்டனாமோ அமெரிக்க கடற்படை தளமான குவாண்டனாமோ விரிகுடாவில் 4 க்குத் தொடங்குவதற்கான போர்க்குற்ற விசாரணைகள் - ஆப்கானிஸ்தானில் நடந்த போரின்போது கைப்பற்றப்பட்ட வெளிநாட்டு கைதிகளுக்கான முதல் சட்ட விசாரணைகளை அமெரிக்க இராணுவம் திறப்பதால் இந்த வாரம் நான்கு சந்தேகத்திற்குரிய அல்கொய்தா போராளிகள் மீது முறையாக போர்க்குற்றங்கள் மீது குற்றம் சாட்டப்படும் என்று சந்தேகிக்கப்படுகிறதுகியூபாவில் ஒரு தொலைதூர அமெரிக்க கடற்படை தளத்தில் நடைபெற்றது.	0
நேபாள மாவட்ட தலைமையகத்தை மாவோயிஸ்டுகள் தாக்குதல் 1,000 க்கும் மேற்பட்ட மாவோயிஸ்டுகள் நேபாளத்தின் #39; வடமேற்கு மலைகளில் உள்ள ஒரு மாவட்ட தலைமையகத்தில் வன்முறை தாக்குதலைத் தொடங்கினர் என்று அதிகாரிகள் ஞாயிற்றுக்கிழமை தெரிவித்தனர், கோபமான வர்த்தகர்கள் காத்மாண்டுவின் தெருக்களில் அணிதிரண்டதால், தலைநகரின் ஒரு கிளர்ச்சி கிளர்ச்சித் தடுப்பை எதிர்த்து, இப்போது, இப்போதுஅடவும்	0
டவுனர் #39 ஐ நிராகரிக்கிறார்; செக்ஸ் அப் #39;ஈராக் எச்சரிக்கை உரிமைகோரல்கள் சிட்னி: வெளியுறவு மந்திரி அலெக்சாண்டர் டவுனர் செய்தித்தாளை தள்ளுபடி செய்தார், ஈராக் போருக்கு தனது ஆதரவு பயங்கரவாதத்திற்கு எதிரான போராட்டத்திற்கு தடையாக இருக்கும் என்று ஆஸ்திரேலிய அரசாங்கம் பலமுறை எச்சரித்தது.	0
கம்யூனிச அரசு #39; அணு ஆயுத மேம்பாடு குறித்து மேலும் ஆறு தரப்பு பேச்சுவார்த்தைகளுக்குத் தயாராவதற்கு அமெரிக்காவுடன் ஒரு தொழில்சார் சந்திப்பில் சேர எந்த காரணத்தையும் காணவில்லை என்று கிம் வட கொரியா அல்ல என்று வட கொரியா கூறுகிறது.	0
டெர்ரெப்லாஞ்ச் சவால்கள் எஸ்.ஏ.	0
இஸ்ரேல் மேலும் மேற்குக் கரை குடியேற்ற வீடுகள் ஜெருசலேம் ஆகஸ்ட் 23, 2004 - பாலஸ்தீனியர்கள் மேற்கோள் காட்டிய குடியேற்றங்களில் வெளிப்படையான அமெரிக்க கொள்கை மாற்றத்தைத் தொடர்ந்து, மேற்குக் கரையில் நூற்றுக்கணக்கான புதிய வீட்டு அலகுகளை உருவாக்குவதற்கான திட்டங்களை இஸ்ரேல் திங்களன்று அறிவித்தது; சமாதான முன்னெடுப்புகளை அழிக்கும்.	0
குற்றம் சாட்டப்பட்ட அமெரிக்க விழிப்புணர்வின் சோதனை ஆப்கானிஸ்தானின் காபூலை ஆகஸ்ட் 23, 2004 - ஒரு தனியார் சிறையில் ஒரு டஜன் ஆப்கானிய கைதிகளை சித்திரவதை செய்ததாக குற்றம் சாட்டப்பட்ட மூன்று அமெரிக்கர்களில் ஒருவரின் பாதுகாப்பு வழக்கறிஞர் ஆப்கானிஸ்தானின் முன்னாள் கல்வி திங்களன்று நீதிமன்றத்தில் ஒரு வீடியோவைக் காட்டினார்	0
லா.தகுதிவாய்ந்த காலக்கெடுவுக்கு சில நிமிடங்களுக்கு முன்பு குடியரசுக் கட்சிக்கு மாறுகிறது.	0
ஷரோன் காசா & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;இஸ்ரேலிய அரசாங்கம் திங்களன்று தனது தீர்வு திட்டத்தை மேற்குக் கரையில் நூற்றுக்கணக்கான புதிய வீடுகளை உருவாக்கும் திட்டங்களுடன் துரிதப்படுத்தியது, புதிய கட்டுமானத் திட்டங்களுக்கு எதிர்ப்பை அமெரிக்கா மென்மையாக்குவதன் மூலம் உயர்த்தப்பட்டது.	0
யு.எஸ். ஆண்கள் ஹூப்ஸ் அணிக்கு இறுதியாக ஏதென்ஸைப் பெறுகிறது, கிரீஸ் - அமெரிக்கர்கள் நல்ல ஓல் நாட்களில் எப்படி இருந்தார்கள் என்பதற்கான சுவை கிடைத்தது.இறுதியாக அவர்கள் எளிதில் வெல்ல முடிந்த ஒரு எதிரியை விளையாடினர், ஒலிம்பிக் ஆண்கள் கூடைப்பந்து போட்டியின் இறுதி பூர்வாங்க ஆட்டத்தில் அங்கோலாவை 89-53 திங்கள்கிழமை வழிநடத்தினர் ...	0
காங்கோ முன்னாள் ரீபெல் குழுமம் அரசாங்கத்திலிருந்து வெளியேறுகிறது (ராய்ட்டர்ஸ்) ராய்ட்டர்ஸ்-\ காங்கோவின் உள்நாட்டுப் போரின்போது முன்னாள் பிரதான கிளர்ச்சிக் குழு திங்களன்று ஒரு அதிகாரப் பகிர்வு இடைக்காலத்தில் இருந்து வெளியேறியது, நாட்டின் ஏற்கனவே பலவீனமான சமாதான முன்னெடுப்புகளுக்கு ஒரு பெரிய அடியைக் கையாளுகிறது.	0
கியூபாவிலிருந்து தூதர் (ஆபி) ஆபி - பனாமாவில் சிறையில் அடைக்கப்பட்ட நான்கு ஃபைடல் காஸ்ட்ரோ நாடுகடத்தப்பட்டவர்கள் மீதான சர்ச்சையில் கியூபா அரசாங்கம் உறவுகளை முறித்துக் கொள்வதாக அச்சுறுத்தியதை அடுத்து, கியூபாவிலிருந்து தனது தூதரை நினைவு கூர்ந்தார்.	0
சிறையில் அடைக்கப்பட்ட காஸ்ட்ரோ எதிர்ப்பு ஆர்வலர்கள் மன்னிக்கப்பட்டால் கியூபா உறவுகளை வெட்டுவதாக அச்சுறுத்தியதை அடுத்து பனாமா-கியூபா 'மன்னிப்பு' வரிசை மோசமடைகிறது.	0
ஒரு முன்னாள் பாலஸ்தீனிய பாதுகாப்பு மந்திரி காசா விமர்சகரை அராபத் சந்திக்கிறார், இஸ்ரேலிய வெளியேறுதல் திங்களன்று ஜனாதிபதி யாசர் அராபத்துடன் வேலி திருத்தும் கூட்டத்தை நடத்திய பின்னர் காசாவில் போட்டி பிரிவுகளிடையே ஒழுங்கை வைத்திருக்க முக்கியமாக இருக்க முடியும் என்று அதிகாரிகள் தெரிவித்தனர்.	0
பாலஸ்தீனியர்களை கோபப்படுத்திய யு.எஸ். கொள்கை மாற்றத்திற்குப் பிறகு, மேற்குக் கரையில் 500 புதிய வீட்டு அலகுகளுக்கான திங்கள்கிழமை இஸ்ரேல் திங்களன்று திட்டங்களை அறிவித்தது.பாலஸ்தீனியர்கள் மேற்குக் கரை மற்றும் காசா ஸ்ட்ரிப்பில் உள்ள அனைத்து யூத குடியேற்றங்களையும் எதிர்க்கின்றனர், அவர்கள் ஒரு சுதந்திர அரசை நிறுவுவார்கள் என்று நம்புகிறார்கள்.	0
முற்றுகை பயங்கரவாத குற்றச்சாட்டுகளை செர்ப் மறுக்கிறார், ஒரு போஸ்னிய செர்ப் ஜெனரல் சரஜெவோ முற்றுகையை ஏற்பாடு செய்ததாக குற்றம் சாட்டப்பட்டவர் போர்க்குற்ற குற்றச்சாட்டுகளுக்கு குற்றவாளி அல்ல என்று ஒப்புக்கொள்கிறார்.	0
கெர்ரி தகராறு டெல்டா போரின் நினைவகத்தை புதுப்பிக்கிறது (AP) AP - ஜனநாயகக் கட்சியின் ஜனாதிபதி வேட்பாளர் ஜான் கெர்ரி வியட்நாம் போர் பதிவு குறித்த சர்ச்சை அந்த மோதலின் குறைவான அறியப்படாத அத்தியாயங்களில் ஒன்றில் புதிய ஒளியைப் பயிற்றுவித்துள்ளது #151;மீகாங் டெல்டாவின் ஆறுகள், கால்வாய்கள் மற்றும் சதுப்புநில சதுப்பு நிலங்களில் அமெரிக்காவின் "பிரவுன் நீர் கடற்படை" நடவடிக்கைகள்.	0
முன்னாள் உலக செஸ் சாம்பியனான பாபி பிஷ்ஷர் (ராய்ட்டர்ஸ்) ராய்ட்டர்ஸ் - முன்னாள் உலக செஸ் சாம்பியனான பாபி பிஷ்ஷருக்கு எதிராக ஜப்பான் நாடுகடத்த உத்தரவை வெளியிட்டது, யுகோஸ்லாவியா மீதான பொருளாதாரத் தடைகளை மீறுவதற்காக அமெரிக்காவில் விரும்பப்பட்டவர் என்று குடியேற்ற அதிகாரி ஒருவர் தெரிவித்தார்.	0
என்.கோரியா புஷ்ஷில் துஷ்பிரயோகம் செய்கிறார், அவரை மனித குப்பை சியோல் (ராய்ட்டர்ஸ்) என்று அழைக்கிறார் - வட கொரியா செவ்வாயன்று இரண்டாவது நாள் ஜனாதிபதி புஷ்ஷிடம் இன்வென்டிவ் வீசினார், அவரை ஒரு அரசியல் முட்டாள் மற்றும் மனித குப்பை என்று அழைத்தார், மேலும் பியோங்யாங்கின் அணுசக்தி அபிலாஷைகள் குறித்து ஆறு கட்சி பேச்சுவார்த்தைகள் தெரிவித்தனஅழிந்தது.	0
கென்யாவில் உள்ள மாசாய் பொலிஸை நைரோபி பொலிஸ் சிதறடிக்கிறது, குத்தகைக்கு விடப்பட்ட காலனித்துவ நிலத்தை திரும்பக் கோரும் தலைநகரில் மாசாய் எதிர்ப்பாளர்களை சிதறடிக்கிறது.	0
மிச். யானை கீல்வாதம் ராயல் ஓக், மிச்.	0
வைக்கோல்: டார்பூருக்கு எந்த பிரிட்டிஷ் துருப்புக்களும் பிரிட்டிஷ் வெளியுறவு மந்திரி ஜாக் ஸ்ட்ராவுக்கு மேற்கு சூடானில் உள்ள டார்பூருக்கு படைகளை வரிசைப்படுத்த தனது நாடு திட்டமிடவில்லை, ஆனால் தொழில்நுட்ப உதவிகளை வழங்கும் என்றார்.	0
ஈராக் காவலர்கள் வளையம் நஜாஃப் ஆலயம் அமெரிக்கா மற்றும் ஈராக்கிய படைகள் செவ்வாயன்று நஜாப்பில் போராளிகளுடன் போராடின, ஈராக்கிய தேசிய காவலர்கள் புனித நகரத்தின் 200 கெஜங்களுக்குள் முன்னேறினர்பல வாரங்கள்.	0
வைக்கோல்: இடம்பெயர்ந்த மக்களுக்கு சூடான் உதவ வேண்டும் (ஆபி) ஆபி - பிரிட்டிஷ் வெளியுறவு செயலாளர் ஜாக் ஸ்ட்ரா, பரந்த பாலைவன முகாமில் சுற்றுப்பயணம் செய்தது, சிக்கலான மேற்கு டார்பர் பிராந்தியத்திலிருந்து இடம்பெயர்ந்த 40,000 பேர், பயமுறுத்தப்பட்ட அகதிகளுக்கு பாதுகாப்பாக மாற்றுவதற்காக சூடான் அரசாங்கத்தை வலியுறுத்தினர்வீடு திரும்பவும்.	0
சர்ச் -செல்வாக்குள்ள பிலிப்பைன்ஸில் (ஏ.எஃப்.பி) ஏ.எஃப்.பி.யில் பாலியல் பொம்மைகள் முக்கிய சந்தையைக் காண்கின்றன - இந்த முக்கியமாக ரோமன் கத்தோலிக்க நாட்டில் விபச்சாரம் சட்டவிரோதமானது மற்றும் தேவாலயம் இன்னும் நாட்டின் ஒழுக்கநெறிகளில் கணிசமான செல்வாக்கைப் பயன்படுத்துகிறது, இது பாலியல் பொம்மைகளை விற்பனை செய்யும் வணிகத்திற்குச் செல்லும் ஒரு துணிச்சலான நபர்.	0
ஆப்கானிய விழிப்புணர்வு-அதிகாரப்பூர்வமாக அமெரிக்கா ஈடுபடவில்லை, ஆப்கானிய நீதிமன்றம் சித்திரவதை மற்றும் கடத்தப்பட்டதாக குற்றம் சாட்டப்பட்ட மூன்று அமெரிக்க ஆண்களை விசாரணையில் முறையான நடைமுறைகளைப் பின்பற்றியது, அடுத்த வாரம் #39; தீர்ப்பில் அமெரிக்கா எந்த செல்வாக்கையும் செலுத்தாது என்று அமெரிக்க அதிகாரி ஒருவர் தெரிவித்தார்செவ்வாய்க்கிழமை.	0
பிரிட்டிஷ் மந்திரி சூடான் (ராய்ட்டர்ஸ்) ராய்ட்டர்ஸில் 'ஷோ கேம்ப்' காண்கிறார் - பிரகாசமான வண்ண அட்டைகளைக் கொண்ட நன்கு இடைவெளி கொண்ட \ மெத்தைகளின் இரண்டு வரிசைகள் வைக்கோல் \ குடிசையில் அமைக்கப்பட்டுள்ளன, மேலும் அறுவை சிகிச்சை கையுறைகளில் சிரிக்கும் செவிலியர் ஒரு அழுகிற குழந்தைக்கு ஒரு \ ஊசி போடுகிறார்அவரது தாயார் வைத்திருந்தார்.	0
கியூபாவின் குவாண்டனாமோ குவாண்டனாமோ விரிகுடா கடற்படை தளத்தில் குற்றம் சாட்டப்பட்ட பின்லேடன் டிரைவர் - ஒசாமா பின்லேடனின் ஓட்டுநர் இரண்டாம் உலகப் போருக்குப் பின்னர் முதல் யு.எஸ். இராணுவ தீர்ப்பாயத்தில் செவ்வாயன்று அதிகாரப்பூர்வமாக குற்றம் சாட்டப்பட்டார், ஒரு முன்கூட்டிய விசாரணையில் ஆஜரானார், அங்கு அவரது வழக்கறிஞர் இந்த செயல்முறையை நியாயமற்றவர் என்று சவால் செய்தார் ...	0
#39; யாரோ தயவுசெய்து என் அப்பாவை காப்பாற்றுங்கள் #39;நிக் டு டோயிட் #39; இன் மனைவி மற்றும் வளர்ப்பு மகள் அவருக்கு உதவ எதுவும் செய்ய முடியாது என்று கலக்கமடைகிறார்கள்.திங்களன்று அவரது வளர்ப்பு மகள், மரிலிஸ் பெசுய்டென்ஹவுட், அவரது மரண தண்டனை பற்றிய செய்தியை தெரிவிக்க வேண்டிய கட்டாயம் ஏற்பட்டது	0
புதுப்பிப்பு 1: ரத்து செய்யப்பட்ட விமானங்களால் சிக்கித் தவிக்கும் பயணிகள் செவ்வாயன்று ஹீத்ரோ விமான நிலையத்தில் ஆயிரக்கணக்கான அதிருப்தி அடைந்த விடுமுறையாளர்கள் சிக்கித் தவித்தனர், பிரிட்டிஷ் ஏர்வேஸ் ஊழியர்களின் பற்றாக்குறை மற்றும் தொழில்நுட்ப தடைகள் காரணமாக பல விமானங்களை ரத்து செய்தது.	0
பத்திரிகையாளர் போராளிகளால் கடத்தப்பட்டதாகக் கூறப்படுகிறது, ஒரு குழு தன்னை மேற்கோள் காட்டுகிறது; ஈராக்கில் இஸ்லாமிய இராணுவம் மேற்கோள்;இத்தாலி அதன் 3,000 துருப்புக்களை திரும்பப் பெற வேண்டும் - அல்லது காணாமல் போன இத்தாலிய பத்திரிகையாளரின் பாதுகாப்பு #39;	0
கெர்ரி அதிக ஊதியம் பெறும் வேலைகளை உருவாக்குவதாக உறுதியளிக்கிறார் (ஆபி) ஆபி-ஜனாதிபதி புஷ்ஷை விட வெள்ளை மாளிகையிலிருந்து சிறந்த, அதிக ஊதியம் பெறும் வேலைகளை அவர் தயாரிக்க முடியும் என்று வாக்காளர்களிடம் கூறுவதற்காக ஜான் கெர்ரி பென்சில்வேனியா மற்றும் விஸ்கான்சின் ஆகியவற்றை உன்னிப்பாகப் பிரித்துள்ளார்.	0
GOP இயங்குதளத் திட்டம் ஓரின சேர்க்கை திருமண தடை (AP) AP - குடியரசுக் கட்சித் தலைவர்கள் GOP மேடையில் ஓரின சேர்க்கை திருமணத்திற்கு அரசியலமைப்பு தடை செய்ய முன்வருகின்றனர், சமூக பழமைவாதிகள் மற்றும் எண்ணிக்கையிலான ஆனால் குரல் பிரிவுகளுக்கு இடையில் ஒரு புதிய சர்ச்சையைத் திறக்கிறார்கள்மிகவும் மிதமான தொனி.	0
இரண்டாவது கைதிகள் துஷ்பிரயோக அறிக்கை வாஷிங்டன் - ஈராக்கிலும் பென்டகனிலும் மூத்த யு.எஸ். இராணுவத் தலைவர்களால் கைதிகளின் பிரச்சினைகள் குறித்து கவனிக்க முடியாதது அபு கிரைப் சிறையில் துஷ்பிரயோக ஊழலில் முக்கிய காரணியாக இருந்தது, ஆனால் எந்தவொரு தவறான நடத்தையும் அவர்கள் உத்தரவிட்ட எந்த ஆதாரமும் இல்லை என்று ஒரு சுயாதீன குழு முடிவு செய்தது...	0
ஈராக்கின் தரகர் நஜாஃப் சமாதான ஒப்பந்தத்திற்குத் திரும்புகிறார் - ஈராக் - ஈராக்கின் மிக சக்திவாய்ந்த ஷியைட் மதகுரு புதன்கிழமை பிரிட்டனில் இருந்து வீடு திரும்பினார், நஜாப்பில் கிட்டத்தட்ட மூன்று வாரங்கள் சண்டையிடுவதற்கு தரகருக்கு உதவினார், மேலும் ஒரு அணிவகுப்பில் அவருடன் சேருமாறு தனது ஆதரவாளர்களை அழைக்கிறார்புனித நகரம், அவரது செய்தித் தொடர்பாளர்கள் மற்றும் சாட்சிகள் தெரிவித்தனர்.நஜாப்பின் பழைய நகரத்தில் கனமான சண்டை நீடித்ததால் கிராண்ட் அயதுல்லா அலி ஹுசைனி அல்-சிஸ்தானி திரும்ப வந்தது ...	0
பொலிஸ் கண்ணீர் வாயு, பங்களாதேஷில் கைது செய்யப்பட்ட எதிர்ப்பாளர்கள் தடியடி நடந்த கலவர பொலிசார் கண்ணீர் வாயுவை சுட்டுக் கொன்றனர் மற்றும் பங்களாதேஷில் டஜன் கணக்கான ஆர்ப்பாட்டக்காரர்களை செவ்வாய்க்கிழமை ஒரு பொது வேலைநிறுத்தத்தின் போது, வார இறுதி கைக்குண்டு தாக்குதலை எதிர்த்து 20 பேர் கொல்லப்பட்டனர் மற்றும் எதிர்க்கட்சியான அரசியல் பேரணியில் நூற்றுக்கணக்கானவர்களைக் காயப்படுத்தினர்.	0
டார்பூர்: அபுஜாவில் ஏற்றுக்கொள்ளப்பட்ட 4-புள்ளி வரைவு நிகழ்ச்சி நிரல் நேற்று ஒரு தற்காலிக நடவடிக்கை எடுக்கப்பட்டது, சூடானின் நெருக்கடியில் நீடித்த அமைதியைக் கண்டறிவதற்கான தேடலில் அபுஜா சமாதானம் பேச்சுவார்த்தை நான்கு புள்ளிகள் வரைவு நிகழ்ச்சி நிரலை ஒருமனதாக ஏற்றுக்கொண்டது.	0
இந்தியாவின் டாடா இந்திய மென்பொருள் சேவைகள் நிறுவனமான டாடா கன்சல்டன்சி தங்கள் சந்தை அறிமுகத்தில் 16 அதிகமாக மூடு, நிறுவனத்திற்கு b 1.2 பில்லியன் டாலர்களை உயர்த்துகிறது.	0
ஆகஸ்ட் 25, 2004 (டிபிஏ) - அபுஜா அபுஜாவில் சமாதான பேச்சுவார்த்தைகளில் பங்கேற்க சூடான் கிளர்ச்சியாளர்கள் ஒப்புக்கொள்கிறார்கள் - நைஜீரிய தலைநகரான அபுஜாவில் நிராயுதபாணியாக்கப்படுவதற்கும், கட்டாயப்படுத்தப்படுவதற்கும், பிரசங்கத்தில் ஈடுபட்டுள்ள சூடான் அரசாங்கத்துடன் சமாதான பேச்சுவார்த்தையில் பங்கேற்க கிளர்ச்சிக் குழுக்கள் புதன்கிழமை ஒப்புக்கொண்டனநாட்டில் முகாம்களுக்கு சிறைவாசத்தை ஏற்றுக்கொள்ளுங்கள் #39; கள்	0
கோபி பிரையன்ட் பாலியல் வன்கொடுமை வழக்கில் பாதுகாப்பு வல்லுநர்களால் சோதிக்கப்பட்ட சில தரவு டென்வர் - சில தரவு டென்வர் கூறுகிறது என்று பிரையன்ட் வழக்குரைஞர்கள் கூறுகின்றனர், நடுவர் தேர்வு தொடங்குவதற்கு இரண்டு நாட்களுக்கு முன்னர், புதன்கிழமை வெளியிடப்பட்ட நீதிமன்றத்தில் வழக்குரைஞர்கள் தெரிவித்தனர்.சோதனை துல்லியமானது என்பதை உறுதிப்படுத்தும் நோக்கம் கொண்ட டி.என்.ஏ "கட்டுப்பாட்டு" மாதிரிகளில் மாசுபடுவதைக் கண்டதாக வழக்குரைஞர்கள் தெரிவித்தனர் ...	0
ஆப்கானிய வாக்கு போருக்குப் பிந்தைய காட்சியை (ஏ.எஃப்.பி) நியாயப்படுத்த முடியும் என்று ஐ.நா கூறுகிறது - நாட்டின் முதல் தலிபானுக்கு பிந்தைய ஜனாதிபதித் தேர்தலில் வாக்காளர்கள் வாக்கெடுப்புக்குச் செல்லும்போது ஆப்கானிஸ்தானுக்கு உண்மையான அரசியல் நியாயத்தன்மைக்கு வாய்ப்பு உள்ளது என்று தேசத்திற்கு ஐ.நா.வின் தூதர் கூறினார்.	0
ஜோன்ஸ் நீளம் தாண்டுதலில் முன்னேறுகிறார்;ஜான்சன் அவுட் ஏதென்ஸ், கிரீஸ் - மரியன் ஜோன்ஸ் மெய்நிகர் அநாமதேயத்தில் ஏதென்ஸை அறிமுகப்படுத்தினார், அமைதியாக லாங் ஜம்ப் இறுதிப் போட்டிக்கு முன்னேறினார்.ஆலன் ஜான்சன் அரங்கத்தில் உள்ள அனைவரின் கவனத்தையும் கொண்டிருந்தார், எல்லா தவறான காரணங்களுக்காகவும் ...	0
இஸ்ரேலிய இராணுவம் எருசலேமைத் துர்நாற்றம் வீசத் தொடங்கியது: பாலஸ்தீனியர்களின் மூக்கின் கீழ் செல்ல வடிவமைக்கப்பட்ட ஒரு புதிய ஆயுதத்தை இஸ்ரேலிய இராணுவம் வெளியிட உள்ளது - இது ஒரு பெரிய துர்நாற்றம் வெடிகுண்டு.புதன்கிழமை மாரிவ் டெய்லியில் ஒரு அறிக்கை இராணுவம் என்று கூறியது	0
ஆகஸ்ட் 25, பணயக்கைதிகள் பணயக்கைதிகளுக்கு உதவியை உறுதியளிக்கிறார். - ஈராக்கில் பிணைக் கைதிகளாக அழைத்துச் செல்லப்பட்ட மூன்று இந்தியர்களின் பாதுகாப்பாக திரும்புவதை உறுதி செய்வதற்காக எந்தவொரு கல்லையும் விட்டுவிடுவதாக குவைத் உறுதியளித்துள்ளார்.	0
ஓரின சேர்க்கை திருமணத்திற்கு தடை விதிக்க குடியரசுக் கட்சியினர் நியூயார்க் - ஓரின சேர்க்கை தொழிற்சங்கங்களுக்கு எதிரான ஒரு சமரசமற்ற நிலையை குடியரசுக் கட்சியினர் ஒப்புதல் அளித்தனர், இது ஒரு அறிக்கையில், ஓரின சேர்க்கை உரிமைகள் மற்றும் மிதமான முகம் குறித்து துணை ஜனாதிபதி டிக் செனியின் ஆதரவான கருத்துக்களுடன் முரண்படுகிறது, அடுத்த வார தேசிய மாநாட்டில் கட்சி காண்பிக்கப்படும்.ஒரே பாலின திருமணத்தை தடைசெய்யும் அரசியலமைப்பு திருத்தத்திற்கு அழைப்பு விடுக்கும் கன்சர்வேடிவ் பிரதிநிதிகள் அங்கீகரிக்கப்பட்ட இயங்குதள மொழிகளால் உருவாக்கப்பட்ட ஒரு குழு மற்றும் ஓரின சேர்க்கை சிவில் தொழிற்சங்கங்களுக்கான எந்தவொரு சட்டப்பூர்வ அங்கீகாரத்தையும் எதிர்க்கிறது ...	0
மிச்.	0
சிலோச்செட் நோய் எதிர்ப்பு சக்தி சிலி கோர்ட் (ஆபி) ஆபி எடையுள்ளதாக - வக்கீல்கள் புதன்கிழமை சிலியின் உச்சநீதிமன்றத்தை அழுத்தினர், ஓய்வுபெற்ற ஜெனரல் அகஸ்டோ பினோசேவை வழக்குத் தொடர வேண்டும் என்று கூறி, முன்னாள் சர்வாதிகாரி கடந்த கால மனித உரிமை மீறல்களுக்கு நீதியை எதிர்கொள்ள வேண்டும் என்று கூறினார்.	0
கெர்ரியின் எதிரிகளுடனான தொடர்புகளை புஷ்ஷின் வக்கீல் விலகுகிறார், விரைவான ராஜினாமா, ஸ்விஃப்ட் படகு படைவீரர் குழுவுடன் எந்தவிதமான உறவுகளும் இல்லை என்று பலமுறை கூறிய புஷ் பிரச்சாரம், அதன் பின்னால் வைக்க ஆர்வமாக உள்ளது என்று கூறுகிறது.	0
தைவான் (ஏ.எஃப்.பி) ஏ.எஃப்.பி.	0
நஜாஃப் கேட்ஸ் பாக்தாத்தில் (ராய்ட்டர்ஸ்) காத்திருக்குமாறு சிஸ்தானி ஆதரவாளர்களைக் கேட்டுக்கொள்கிறார் - ஈராக்கின் சிறந்த ஷியைட் மதகுரு கிராண்ட் அயதுல்லா அலி அல் -சிஸ்தானி வியாழக்கிழமை நஜாப்பில் ஒன்றிணைவதை வியாழக்கிழமை வியாழக்கிழமை இடிந்து போயுள்ள புனித நகரத்திற்குள் நுழைய வேண்டாம் என்று வலியுறுத்தினார்.	0
மழை முக்கோண இறுதி (ஏ.எஃப்.பி) ஏ.எஃப்.பி - டச்சு வானிலைக்கு வங்கி விடப்பட்டது, சனிக்கிழமை முக்கோண கிரிக்கெட் போட்டியின் இறுதிப் போட்டியை விட்டுச்செல்ல அமைப்பாளர்கள் வங்கி விடப்பட்டனர்இங்கிலாந்தில் மாத ஐ.சி.சி சாம்பியன்ஸ் டிராபி.	0
முதல் ஆறு பூச்சு (ஏ.எஃப்.பி) ஏ.எஃப்.பி-பாக்கிஸ்தான் இங்கு 3-0 என்ற கோல் கணக்கில் தோற்கடித்து ஒலிம்பிக் ஆண்கள் கள ஹாக்கி போட்டியில் முதல் ஆறில் நிற்பதை உறுதி செய்வதற்காக பாகிஸ்தான் முதல் ஆறு பூச்சு (ஏ.எஃப்.பி) ஐ உறுதி செய்கிறது.	0
புஷ் ஆண்டின் நான்காவது பயணத்தை என்.எம்.	0
ஜெர்மனியின் ஈராக் சிறை எம்.பி. மன்ஹெய்ம் குற்றச்சாட்டுகள் குறைக்கப்பட்ட குற்றச்சாட்டுகள் - ஜெர்மனியில் ஒரு அமெரிக்க தளத்தில் முன்கூட்டியே விசாரணைகள் மூடப்பட்டிருந்ததால், அபு கிராயைப் சிறை துஷ்பிரயோக ஊழலில் குற்றம் சாட்டப்பட்ட அமெரிக்க இராணுவ பொலிஸ் பெண் நேற்று குறைக்கப்பட்ட குற்றச்சாட்டுகள் நேற்று குறைக்கப்பட்டன.	0
ஈராக் மோட்டார் தாக்குதல் 25 பேரைக் கொல்கிறது, சிஸ்தானி ஈராக் நஜாஃப் நஜாஃப் (ராய்ட்டர்ஸ்) - வியாழக்கிழமை குஃபா நகரில் ஒரு பொதி செய்யப்பட்ட மசூதி மீது மோட்டார் தாக்குதல் குறைந்தது 25 பேரைக் கொன்றது, ஈராக்கின் மிகவும் செல்வாக்கு மிக்க ஷியைட் மதகுரு அருகிலுள்ள புனித நகரத்திற்குச் சென்றதுநஜாஃப் ஒரு இரத்தக்களரி மூன்று வார எழுச்சியை முடிக்க முயற்சிக்க.	0
ட்ரீம் டீம் ஸ்பெயினை 44-42 என்ற கணக்கில் கிரேக்கத்தின் அரைநேர ஏதென்ஸில் வழிநடத்துகிறது - எதிர்பார்த்தபடி, யு.எஸ். ஆண்கள் கூடைப்பந்து அணி வியாழக்கிழமை ஸ்பெயினுக்கு எதிரான காலிறுதி ஆட்டத்தில் அதன் கைகளை நிரம்பியது ...	0
ஈராக் குழு இலவசமாக 3 இந்தியர்கள், குவைத் நிறுவனத்தின் 4 பேர் - டிவி (ராய்ட்டர்ஸ்) ராய்ட்டர்ஸ் - ஒரு குவைத் நிறுவனத்தின் ஏழு ஊழியர்களைக் கடத்திச் செல்வோர் வியாழக்கிழமை ஒரு வீடியோ அறிக்கையில், ஈராக்கில் தங்கள் முதலாளி செயல்பாட்டை நிறுத்தியவுடன் கைதிகளை விடுவிப்பார்கள் என்று கூறினார்தொலைக்காட்சி அறிக்கை.	0
கியூபாவின் பிடல் காஸ்ட்ரோவைக் கொல்ல திட்டமிட்டதாக குற்றம் சாட்டப்பட்ட காஸ்ட்ரோ 'சதித்திட்டத்தின் நான்கு நபர்கள் பனாமாவின் ஜனாதிபதியால் மன்னிக்கப்பட்டுள்ளனர்.	0
பினோசே நோய் எதிர்ப்பு சக்தியை இழக்கிறார்: உங்கள் எதிர்வினை சிலியில் உள்ள உச்சநீதிமன்றம் முன்னாள் சர்வாதிகாரி ஜெனரல் பினோசே தனது வழக்குத் தொடுப்பிலிருந்து தனது நோய் எதிர்ப்பு சக்தியை அகற்ற வேண்டும் என்று தீர்ப்பளித்துள்ளது.இராணுவ ஆட்சி நடவடிக்கை கான்டோரால் பாதிக்கப்பட்டதாகக் கூறப்படும் உறவினர்களால் ஒரு வழக்கு கொண்டு வரப்பட்டது.	0
ஸ்பியர்ஸ் தனது புதிய வீடியோவில் நியூயார்க் - பிரிட்னி ஸ்பியர்ஸின் முன்னாள் காப்புப் பிரதி நடனக் கலைஞரும் தற்போதைய வருங்கால மனைவியுமான கெவின் ஃபெடர்லைன் ஆகியோரின் வருங்கால மனைவி தனது விண்ணப்பத்திற்கு மற்றொரு பட்டத்தை சேர்க்கலாம்: இணை நடிகர்.புதன்கிழமை, ஒரு ஜீவ் ரெக்கார்ட்ஸ் விளம்பரதாரர் ஃபெடர்லைன் ஸ்பியர்ஸின் வரவிருக்கும் "மை தனிச்சிறப்பு" வீடியோவில் இடம்பெற்றுள்ளார் என்பதை உறுதிப்படுத்தினார், இது செப்டம்பர் நடுப்பகுதியில் அறிமுகமாகும் ...	0
குவாண்டனாமோவில் துஷ்பிரயோகம் செய்வதற்கான எந்த ஆதாரமும் இல்லை என்று ஆஸ்திரேலிய வெளிநாட்டு & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;ஆப்கானிஸ்தான் மற்றும் கியூபாவில் அமெரிக்க காவலில் இருந்தபோது ஆஸ்திரேலிய பயங்கரவாத சந்தேகத்திற்கிடமான டேவிட் ஹிக்ஸ் துஷ்பிரயோகம் செய்யப்பட்டதாக அமெரிக்க விசாரணை நிராகரித்ததாக ஆஸ்திரேலிய வெளியுறவு மந்திரி அலெக்சாண்டர் டவுனர் கூறுகையில்.	0
பிரிட்டிஷ் காவல்துறையினர் தீவிர மதகுரு அபு ஹம்ஸா (ஏ.எஃப்.பி) ஏ.எஃப்.பி - தீவிர இஸ்லாமிய மதகுரு அபு ஹம்ஸா அல் -மஸ்ரி, அமெரிக்காவிலிருந்து ஒப்படைக்கப்பட்ட கோரிக்கையின் பேரில் ஏற்கனவே லண்டனில் தடுத்து வைக்கப்பட்டுள்ளார், பிரிட்டனுக்குள் பயங்கரவாத செயல்களைச் செய்த அல்லது தயாரித்ததாக சந்தேகத்தின் பேரில் கைது செய்யப்பட்டார்.	0
ஜப்பானில் யு.எஸ். மாட்டிறைச்சி எப்போது வேண்டுமானாலும் இருக்காது (ராய்ட்டர்ஸ்) ராய்ட்டர்ஸ் - யு.எஸ். \ மாட்டிறைச்சிக்கான ஜப்பானின் இலாபகரமான சந்தை, பைத்தியம் மாட்டு நோய் கவலைகளால் சிதைக்கப்படுகிறது, இந்த ஆண்டு முழுவதும் மூடப்பட்டிருக்கும் என்று யு.எஸ். இறைச்சி தொழில் அதிகாரிகள் வியாழக்கிழமை தெரிவித்தனர்.	0
ஒரு பொட்டெம்கின் கிராமத்திற்கு வருகை திபெத்தில் உள்ள எந்த திபெத்திய கிராமத்தையும் ஒத்திருக்கவில்லை.வால்ட் டிஸ்னி வேர்ல்டில் உள்ள எப்காட் மையத்திலிருந்து இது ஒரு கிராமமாகும்.	0
இஸ்ரேலிய இராணுவம் 13 பாலஸ்தீனிய வீடுகளை இடிக்கிறது காசா நகரம்: இஸ்ரேலிய இராணுவம் வியாழக்கிழமை தெற்கு காசா ஸ்ட்ரிப் நகரமான ரஃபாவில் ஒரு ஊடுருவலின் போது 13 பாலஸ்தீனிய வீடுகளை இடித்தது என்று பாலஸ்தீனிய பாதுகாப்பு வட்டாரங்களும் சாட்சிகளும் தெரிவித்தனர்.	0
பெண்கள் ஒலிம்பிக் கால்பந்து போட்டியை வெல்ல கூடுதல் நேரத்தில் அமெரிக்கா பிரேசில் பிரேசில் 2-1 என்ற கோல் கணக்கில் வீழ்த்தியது.	0
சில பெண்களில் மார்பக ஸ்கேன் 'தோல்வி' மார்பக புற்றுநோயால் பாதிக்கப்பட்ட சில பெண்கள் தங்கள் கட்டிகளை ஸ்கேன் மூலம் எடுக்க வாய்ப்புள்ளது என்று நிபுணர்கள் கூறுகின்றனர்.	0
கியூபா ஆகஸ்ட் 26, 2004 இல் அவர் அல் -கைதா உறுப்பினர் குயந்தனாமோ விரிகுடா கடற்படைத் தளம் என்று யேமன் கவிஞர் கூறுகிறார் - ஒரு வியத்தகு திருப்பத்தில், பாதுகாப்பு வழக்கறிஞர்களை ம sile னமாக்கிய ஒரு யேமன் கவிஞர், பயங்கரவாத பிரச்சாரத்தை கைவிட்டதாக குற்றம் சாட்டப்பட்ட ஒரு அமெரிக்காவின் முன் தன்னை ஒரு அமெரிக்காவின் முன் பிரதிநிதித்துவப்படுத்துமாறு வாதிட்டார்	0
சிலி கோர்ட் ஸ்ட்ரிப்ஸ் ஆஃப் நோய் எதிர்ப்பு சக்தி (ஆபி) ஆபி - சிலியின் உச்சநீதிமன்றம் வியாழக்கிழமை வழக்குத் தொடுப்பிலிருந்து ஜெனரல் அகஸ்டோ பினோசெட்டை வியாழக்கிழமை நீக்கியது, அவரது ஆட்சியின் போது மனித உரிமை மீறல்களின் குற்றச்சாட்டில் அவர் விசாரணையில் நிற்கக்கூடும் என்ற அவரது எதிரிகளின் நம்பிக்கையை புதுப்பித்தார்.	0
அமெலியின் இறுதி அடிச்சுவடுகள் பின்வாங்கப்பட்ட துப்பறியும் நபர்கள் கொலை செய்யப்பட்ட பிரெஞ்சு மாணவர் அமெலி டெலக்ரேஞ்சின் இறுதி நடவடிக்கைகளை புனரமைத்துள்ளனர்.	0
நியூயார்க்கில் மெக்கெய்னின் விருப்பங்களுக்கு புஷ், கெர்ரி போவுக்கு - ஜனாதிபதி புஷ் மற்றும் சென்.ஜனநாயகக் கட்சியின் வேட்பாளர் மெக்கெய்ன் இடம்பெறும் ஒரு வணிகத்தை அகற்றினார் ...	0
பொலிஸ் விசாரணையில் ஒரு முக்கிய சாட்சி தோன்றியபோது, நேற்றிரவு தாட்சர் சாகா ஒரு வியத்தகு திருப்பத்தை எடுத்ததாகக் கூறப்படும் சத்சதியின் பட்டியல் மறைந்துவிட்டதாக தாட்சர் வழக்கு திருப்பம், எண்ணெயில் ஆட்சி கவிழ்ப்பு முயற்சித்ததாகக் கூறப்படும் பணக்கார நபர்களின் பட்டியலை அவருடன் எடுத்துக் கொண்டார்.பணக்கார பூமத்திய ரேகை கினியா.	0
வாக்கு 2004 - செவ்வாய் கிழமைகளில் பந்தயங்களில் உள்ள அனைத்து கூட்டாட்சி, மாநில மற்றும் உள்ளூர் வேட்பாளர்களையும் விவரக்குறிப்பு செய்யும் ஹெரால்ட் -ட்ரிப்யூன்ஸ் சிறப்பு செய்தி பிரிவுடன் முதன்மைக்கு ஒரு வழிகாட்டி தயாராகுங்கள்.	0
லாரி டிரைவர்கள் வைத்திருக்கும் இஸ்லாமிய குழு ஈராக் (ஏ.எஃப்.பி) ஏ.எஃப்.பி.ஈராக்கில், SIA அறிவித்தது.	0
ஈராக்கின் சத்ர் போராளிகளுக்கு ஆயுதங்களை அமைக்குமாறு உத்தரவிடுகிறார், நஜாஃப், ஈராக் (ராயக்) - கிளர்ச்சி ஈராக்கிய மதகுரு மொக்தாதா அல் -சத்ர் வெள்ளிக்கிழமை நஜாப்பின் இமாம் அலி மசூதிக்குள் தனது ஆட்களை தங்கள் ஆயுதங்களை படுக்க வைக்கும்படி கட்டளையிட்டு, சன்னதிக்கு வெளியே ஆயிரக்கணக்கான ஷியைட் யாத்ரீகர்களுடன் சேர உத்தரவிட்டார்.	0
தைவான் மீட்பவர்கள் நிலச்சரிவில் புதைக்கப்பட்ட 7 உடல்களைத் தோண்டி எடுக்கிறார்கள் தைபே (ராய்ட்டர்ஸ்) - தைவான் மீட்புத் தொழிலாளர்கள் ஒரு மலை கிராமத்தில் மண் மற்றும் பாறையிலிருந்து ஏழு உடல்களைத் தோண்டினர், இது டைபூன் ஏரால் தூண்டப்பட்ட பேரழிவு தரும் நிலச்சரிவால் தாக்கப்பட்டது, ஆனால் எட்டு இன்னும் புதைக்கப்பட்டதாகக் கூறினார், அதிகாரிகள் கூறினர்வெள்ளி.	0
இஸ்ரேல் ஜெருசலேமில் ராக்கெட்டுகள் வீசப்பட்ட பின்னர் துருப்புக்கள் காசா சாலைகளை மூடு - இஸ்ரேலிய நகரத்தில் ராக்கெட்டுகள் வீசப்பட்ட பின்னர் நேற்று காசாவில் பிரதான சாலைகளை இஸ்ரேலிய படைகள் தடுத்தன, மேலும் எகிப்திய எல்லையில் உள்ள ஒரு அகதி முகாமில் துருப்புக்கள் வீடுகளை கிழித்து எறிந்தனர், இஸ்ரேல் #39 க்குப் பிறகு அதிக அசெஸ்ட்ரெஸ்ட்டை முன்னறிவித்தனர்; அடுத்த ஆண்டு திட்டமிடப்பட்ட வெளியேற்றத்தை அறிவித்தது	0
புஷ் அதிகப்படியான ஆர்.என்.சி முன் பயண அட்டவணை (ஆபி) ஆந்திரத்தை எதிர்கொள்கிறார் - குடியரசுக் கட்சியின் தேசிய மாநாட்டிற்கு இறுதி ஓட்டத்தில் ஜனாதிபதி புஷ் குற்றம் சாட்டுகிறார், நவம்பர் மாதத்தில் அவர் கொண்டு செல்ல வேண்டிய முக்கிய மாநிலங்களில் ஒரு கனமான பிரச்சார அட்டவணையுடன்.	0
2004 ஆம் ஆண்டின் இரண்டாவது காலாண்டில் அமெரிக்க பொருளாதார வளர்ச்சி 2.8 வருடாந்திர அமெரிக்க பொருளாதார வளர்ச்சி 2.8 ஆகக் குறைந்தது, இது ஒரு மாதத்திற்கு முன்பு மதிப்பிடப்பட்ட 3 இலிருந்து மந்தநிலையைக் குறிக்கிறது.	0
ரஷ்ய ஜெட் இடிபாடுகளில் காணப்படும் வெடிக்கும் எச்சங்கள் இரண்டு ரஷ்ய விமானங்களில் ஒன்றான ஒரே நேரத்தில் விபத்துக்குள்ளானவை பயங்கரவாதச் சட்டத்தால் வீழ்த்தப்பட்டன என்று அதிகாரிகள் வெள்ளிக்கிழமை தெரிவித்தனர், விமானத்தின் இடிபாடுகளில் வெடிபொருட்களின் தடயங்களைக் கண்டறிந்தனர்.இஸ்லாமிய போராளிகளுடன் இணைக்கப்பட்ட ஒரு வலைத்தளம், செச்சென் பிரிவினைவாதிகளுக்கு எதிரான ரஷ்யாவின் போராட்டத்துடன் இந்த நடவடிக்கை இணைக்கப்பட்டதாகக் கூறியது.	0
கெர்ரியைப் பற்றி யார் கவலைப்படுகிறார்கள்?வியட்நாமிய (ஏ.எஃப்.பி) ஏ.எஃப்.பி.அமெரிக்க தேர்தலின் ஒரு முடிவு - ஜார்ஜ் டபிள்யூ புஷ்ஷின் வெளியேற்றம்.	0
ஈராக், சாதுர் #39; மத நீதிமன்ற நஜாஃப்: நஜாஃப் #39; பழைய நகரத்தில் கிளர்ச்சி மதகுரு மொக்தாதா சதர் அமைத்த ஒரு மத நீதிமன்றத்தின் அடித்தளத்தில் குறைந்தது 25 எரிந்த மற்றும் வீங்கிய உடல்கள் கண்டுபிடிக்கப்பட்டதாக குறைந்தது 25 உடைகள் கண்டுபிடிக்கப்பட்டன என்று போலீசார் தெரிவித்தனர்.	0
நேபாளத்தை ஐ.நா. மத்தியஸ்தத்தை நிராகரிக்கிறது நேபாள பிரதமர் மாவோயிஸ்ட் கிளர்ச்சியாளர்களுடனான பேச்சுவார்த்தைகளில் ஐ.நா.ஆனால் இமயமலை இராச்சியத்தில் மோதலைத் தீர்க்க இந்தியாவுக்கு விரிவாக்கப்பட்ட பங்கை ஷெர் பகதூர் டியூபா நிராகரிக்கவில்லை.	0
அக்டோபர் (ஆபி) ஏபி - எலக்ட்ரிக் பவர் டெவலப்மென்ட் கோ., முன்னாள் அரசு நடத்தும் பயன்பாடு, அக்டோபரில் டோக்கியோ பங்குச் சந்தையில் ஆரம்ப பொது சலுகையைத் திட்டமிடுவதாக வெள்ளிக்கிழமை கூறியது, இது நாட்டின் மிகப்பெரிய புதியதாக இருக்கலாம்ஆறு ஆண்டுகளில் பங்கு பட்டியல்.	0
நிராயுதபாணியாக்குவது குறித்த பைஸ்லி #39; வடக்கு அயர்லாந்து #39; அரசியல்வாதிகள் ஒரு ஆர்வமுள்ள காத்திருப்பு இருப்பதால், சின் ஃபைனுடனான ஒரு வரலாற்று ஒப்பந்தத்தை அங்கீகரிக்க வேண்டுமா என்று ரெவரெண்ட் இயன் பைஸ்லி தீர்மானிக்கிறார்.	0
அறிக்கை: செச்சினா (ஆபி) ஆபி அருகே வெடிப்பைக் கொல்லும் 2 - வெள்ளிக்கிழமை செச்சினியாவை ஒட்டிய ரெஸ்டிவ் டேஜெஸ்தான் பிராந்தியத்தில் ஒரு வெடிப்பு ஒரு பொலிஸ் கட்டிடத்தை உலுக்கியது, மேலும் இரண்டு பேர் கொல்லப்பட்டதாக ஆரம்ப அறிக்கைகள் தெரிவிக்கின்றன என்று இன்டர்ஃபாக்ஸ் செய்தி நிறுவனம் தெரிவித்துள்ளது.	0
அர்ஜென்டினா யு.எஸ். ஆண்கள் கூடைப்பந்து அணியை வீழ்த்துகிறது அர்ஜென்டினா அமெரிக்காவின் தேசிய கூடைப்பந்து அசோசியேஷன் அணியை 89-81 என்ற கணக்கில் வெள்ளிக்கிழமை ஒலிம்பிக் அரையிறுதியில் தோற்கடித்தது, மூன்று முறை தற்காப்பு சாம்பியன்களை நீக்கியது.	0
ஈராக் (ஆபி) ஆபி - நரம்பு குடியரசுக் கட்சியினர் அடுத்த வாரம் தனது மாநாட்டில் ஒரு வலுவான இரண்டாம் கால நிகழ்ச்சி நிரலை வெளியிடுமாறு பதட்டமான குடியரசுக் கட்சியினர் ஜனாதிபதி புஷ்ஷை வலியுறுத்துகின்றனர்அவரது மறுதேர்தல் இயக்கத்திற்கு.வியட்நாமில் போட்டியாளரான ஜான் கெர்ரியின் போர் பதிவு குறித்த GOP எரிபொருள் சர்ச்சையைத் தர வேண்டும் என்று சிலர் வாதிடுகின்றனர்.	0
பென்டகனில் இஸ்ரேல் உளவு பார்த்ததாக எஃப்.பி.ஐ சந்தேகிக்கிறது - சிபிஎஸ் நியூஸ் வாஷிங்டன் (ராய்ட்டர்ஸ்) - பென்டகனின் மிக உயர்ந்த மட்டத்தில் இஸ்ரேலிய உளவாளி இருப்பதாக எஃப்.பி.ஐ நம்புகிறது என்று சிபிஎஸ் நியூஸ் வெள்ளிக்கிழமை செய்தி வெளியிட்டுள்ளது.	0
நேரம் ரன் அவுட் செய்யத் தொடங்கும் போது சூடான் எதிர்மறையாக உள்ளது, பிரிட்டன் சூடானை எச்சரித்துள்ளது, சர்வதேச சமூகத்தை திருப்திப்படுத்த இன்னும் நிறைய வேலைகள் உள்ளன என்று ஐக்கிய நாடுகள் சபை உலகின் மோசமான மனிதாபிமான நெருக்கடி என்று விவரிக்கிறது.	0
லெபனான் அரசியல் நாடகம் சிரிய ஸ்கிப்டை விளையாடுகிறது மேடை பெய்ரூட் மற்றும் நடிகர்கள் லெபனான்;ஆனால் லெபனான்ஸ் சக்திவாய்ந்த அண்டை சிரியாவில் நாட்டின் ஜனாதிபதியின் தேர்வைச் சுற்றியுள்ள நாடகம் பார்வையாளர்களுக்குத் தெரியும்.	0
ஐக்கிய நாடுகள் சபையின் யேமன் தூதர் டைஸ் (ஆபி) ஆபி - ஐக்கிய நாடுகள் சபையின் யேமனின் தூதராக கிட்டத்தட்ட 30 ஆண்டுகளாக பணியாற்றிய அப்துல்லா சலே அல் -ஆஷ்டால், நீண்ட நோயுக்குப் பிறகு வியாழக்கிழமை நியூயார்க்கில் இறந்தார் என்று யேமனின் வெளியுறவு அமைச்சகம் மற்றும் அதன் யு.என்.வெள்ளி.அவருக்கு வயது 66.	0
"குழந்தைகள் ஓவர் போர்டு" சம்பவம் குறித்த வெளிப்பாடுகள் ஆஸ்திரேலிய பிரதமர் (ஏ.எஃப்.பி) ஏ.எஃப்.பி.	0
விவரக்குறிப்பு ஷ uk கத் அஜீஸ்: பொருளாதார சீர்திருத்தவாதியாக மாறிய-பி.எம். ஷ uk கத் அஜீஸ், பாக்கிஸ்தான் #39; சனிக்கிழமையன்று 23 வது பிரதமராக பொறுப்பேற்றார், முன்னாள் தனியார் வங்கியாளர் ஆவார், இது புதிய வாழ்க்கையை கிட்டத்தட்ட திவாலான பொருளாதாரத்தில் செலுத்தியதாக வரவு வைக்கப்பட்டுள்ளது.	0
லிபியாவால் நாடு கடத்தப்பட்ட எரித்திரியர்கள் கார்ட்டூம், சூடான் - கத்திகள் - கத்தல்களால் ஆயுதம் ஏந்திய எரித்திரிய நாடுகடத்தப்பட்டவர்கள் லிபியாவை 80 சக எரித்திரியர்களை ஏற்றிச் சென்ற ஒரு விமானத்தை கடத்திச் சென்று நேற்று சூடான் தலைநகரில் பாதுகாப்புப் படையினரிடம் சரணடைவதற்கு முன்பு தரையிறக்க கட்டாயப்படுத்தினர் என்று அதிகாரிகள் தெரிவித்தனர்.	0
யேமன் சிறைச்சாலைகள் 5 லிம்பர்க்கின் மீது, அமெரிக்க தூதர் கொலை சதி ஒரு யேமன் நீதிமன்றம் பிரெஞ்சு சூப்பர்டங்கர் லிம்பர்க்கின் குண்டுவெடிப்புக்காக சனிக்கிழமை 10 ஆண்டுகள் ஐந்து ஆண்டுகளாக சிறையில் அடைக்கப்பட்டு, அரபு மாநிலத்திற்கு அமெரிக்க தூதரைக் கொல்ல சதி செய்த மற்றொரு போராளியை மரண தண்டனை விதித்தார்.	0
கைது செய்யப்பட்டதை எதிர்கொண்டு, உமா பாரதி மத்திய பிரதேச தலைமை போபால் (பி.டி.ஐ) - மத்ய பிரதேச முதல்வர் உமா பாரதி நான்கு நாட்கள் அரசியல் நாடகத்திற்குப் பிறகு பதவியில் இருந்து வெளியேற்றப்பட்டார், கறைபடிந்த அமைச்சர்களின் பிரச்சினை பாரதிய ஜனதா கட்சிக்கு மீண்டும் வந்தது.	0
யேமன் பயங்கரவாதத்தில் 15 போர்க்குணமிக்கவர்கள், யேமனில் நீதிமன்றம் ஒரு நபரை மரண தண்டனை விதித்துள்ளது, மேலும் 14 பேர் தொடர்ச்சியான தாக்குதல்கள் மற்றும் பயங்கரவாத இடங்களுக்காக சிறைத்தண்டனை விதித்துள்ளனர், இதில் ஒரு பிரெஞ்சு எண்ணெய் டேங்கர் குண்டுவெடிப்பு உட்பட.	0
ஷ uk கத் அஜீஸ் நம்பிக்கை வாக்கெடுப்பு இஸ்லாமாபாத்: புதிதாக தேர்ந்தெடுக்கப்பட்ட நிதி வழிகாட்டி பிரதமர் ஷ uk கத் அஜீஸ் தேசிய சட்டமன்றத்தை உருவாக்கியுள்ளார்.	0
குறைந்தது 24 பேர் கொல்லப்பட்ட மொராக்கோ புஷ் விபத்து (ஆபி) ஆபி - மேற்கு மொராக்கோவின் ஒரு மலைப்பிரதேசத்தில் சனிக்கிழமை ஒரு பஸ், டிரக் மற்றும் டாக்ஸி மோதியது, 24 பேர் கொல்லப்பட்டனர் மற்றும் சுமார் 20 பேர் காயமடைந்தனர் என்று அதிகாரப்பூர்வ வரைபட செய்தி நிறுவனம் தெரிவித்துள்ளது.	0
போர்நிறுத்தம் மீறல்கள் (ஏ.எஃப்.பி) ஏ.எஃப்.பி-சூடான் கிளர்ச்சியாளர்கள் ஆப்பிரிக்க யூனியன் சமாதான பேச்சுவார்த்தைகளில் இருந்து விலகி, போரினால் பாதிக்கப்பட்ட மேற்கு மாகாணமான டார்பூரில் உள்ள மேற்கு மாகாணத்தில் பொதுமக்கள் மீதான அரசாங்க தாக்குதல்களை எதிர்த்து 24 மணிநேர புறக்கணிப்பை நடத்துவதற்காக சூடான் கிளர்ச்சியாளர்கள் நடந்து சென்றனர்.	0
மேற்கு ஈராக்கில், அடிப்படைவாதிகள் யு.எஸ்.	0
அல்-சத்ர் #39; போராளிகள் பாக்தாத் அமெரிக்கப் படைகளிலும், தீவிரமான ஷியைட் மதகுரு முக்தாதா அல்-சத்ர் #39; இன் போராளிகளும் சனிக்கிழமை பாக்தாத்தில் சண்டையிட்டனர்நஜாஃப் இரண்டாவது நாள் நடைபெற்றது.	0
ஜப்பான் விபத்துக்குப் பிறகு ஹெலிகாப்டர் விமானங்களை அமெரிக்கா இடைநிறுத்துகிறது (ஏ.எஃப்.பி) ஏ.எஃப்.பி - ஜப்பானில் சி.எச் -53 டி இராணுவ ஹெலிகாப்டர்களின் விமானங்களை அமெரிக்கா இடைநீக்கம் செய்தது, ஒகினாவா பல்கலைக்கழக வளாகத்தில் ஏற்பட்ட விபத்து தொடர்பாக எதிர்ப்பு தெரிவித்தது.	0
எஸ்.சி. கொலம்பியா, எஸ்.சி.க்கு காஸ்டனுக்கு வழங்கப்பட்ட சூறாவளி கண்காணிப்பு - தென் கரோலினா கடற்கரைக்கு சனிக்கிழமை சூறாவளி கண்காணிப்பு வழங்கப்பட்டது, ஏனெனில் முன்னறிவிப்பாளர்கள் வெப்பமண்டல புயல் காஸ்டன் ஞாயிற்றுக்கிழமை இரவு சார்லஸ்டனுக்கு அருகில் நிலச்சரிவை ஏற்படுத்தும் என்று கணித்துள்ளார் ...	0
கெர்ரி தான் ஒரு 'சண்டை மனநிலை' (ஆபி) ஆந்திரத்தில் இருப்பதாகக் கூறுகிறார் - ஜனநாயக சென். ஜான் கெர்ரி சனிக்கிழமையன்று அவர் "மனநிலையை எதிர்த்துப் போராடுகிறார்" என்று ஜனாதிபதிக்குச் செல்லுமாறு தனது கூட்டாளிகள் வியட்நாமில் அவரது வீரம் குறித்த கேள்விகளிலிருந்து அவரைப் பாதுகாத்தனர்.	0
நீல நிற சீருடையில் பதினைந்து ஆயுதமேந்தியவர்களை வெடிகுண்டு மீது குண்டு வீச மறுத்ததால் படையினர் மரணத்தை எதிர்கொள்கின்றனர், சூடான் நீதிமன்றத்திற்கு செல்லும் உலோக படிக்கட்டுகளை பாதுகாக்கிறார்கள்.கீழே உள்ள மக்களிடையே, உத்தியோகபூர்வமாகப் பார்த்து, சத்தமாக கத்துபவர்கள் மட்டுமே	0
சில மனித உரிமைகள் மேம்பாடு சூடானின் டார்பர் பிராந்தியம் (கனடிய பிரஸ்) கனேடிய பிரஸ் - அல் -ஃபாஷர், சூடான் (ஏபி) - சூடானின் வன்முறையில் சிக்கிய டார்பூர் பிராந்தியத்தில் முகாம்களுக்குள் பாதுகாப்பு மேம்பட்டுள்ளது, ஆனால் இடம்பெயர்ந்த கிராமவாசிகள் இன்னும் தாக்குதல்கள் மற்றும் துஷ்பிரயோகங்களை எதிர்கொள்கின்றனர்முகாம்களை விட்டு வெளியேறும்போது, ஒரு ஐக்கிய நாடுகளின் குழு சனிக்கிழமை கூறியது, சர்வதேச பொருளாதாரத் தடைகளால் சூடான் தாக்கப்படுகிறதா என்பதை தீர்மானிக்கக்கூடிய ஒரு பணியை முடித்தது.	0
பாகிஸ்தான் பிரதமர்-தேர்ந்தெடுக்கப்பட்டவர் பாராளுமன்ற நம்பிக்கை வாக்கு பாக்கிஸ்தானிய பிரதமர்- தேர்ந்தெடுக்கப்பட்ட ஷ uk கத் அஜீஸ் சனிக்கிழமை தேசிய சட்டமன்றத்தின் (என்ஏ), பாராளுமன்றத்தின் சக்திவாய்ந்த கீழ் சபை, நாட்டின் #39; அரசியலமைப்பின் கீழ் தேவை.	0
பாகிஸ்தான் மாகாணம் பிரார்த்தனைகளில் கவனம் செலுத்துகிறது, துணை (ராய்ட்டர்ஸ்) ராய்ட்டர்ஸ் - திரையரங்காக்கள் திரைப்பட பில் -போர்டுகளை ஏற்றுவதிலிருந்து தடைசெய்யப்பட்டுள்ளன, மேலும் வரலாற்று சிறப்புமிக்க வடக்கு பாகிஸ்தான் நகரமான பெஷாவரில் பெண்களைக் கொண்ட சுவரொட்டிகளைக் காண்பிக்க கடைக்காரர்கள் பயப்படுகிறார்கள்.	0
ஞாயிற்றுக்கிழமை: அமெரிக்கப் படைகளுக்கும் ஷியைட் போராளிகளுக்கும் இடையிலான கடுமையான போர் & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;செவ்வாய்க்கிழமை: ஈராக் படைகள் இமாம் அலி சன்னதியின் 200 கெஜங்களுக்குள் நகர்ந்ததால் ஒரு ஷியைட் கிளர்ச்சி பலவீனமடைந்ததாகத் தோன்றியது.புதன்கிழமை: ஈராக் #39; இன் உயர்மட்ட ஷியைட் மதகுரு நஜாப்பில் சண்டையிடுவதை முடிவுக்குக் கொண்டுவரும் அமைதி முயற்சியுடன் வீடு திரும்பினார்.	0
ரஷ்யாவில் பயங்கரவாதம் ரேடருக்குக் கீழே உள்ளது, ரஷ்யா #39; பாதுகாப்பு சேவைக்கு 2 நாட்கள் ஆனது, இரண்டு உள்நாட்டு பயணிகள் விமான நிறுவனங்கள் ஒரே நேரத்தில் பூமிக்கு சரிந்த தருணத்திலிருந்து மற்ற அனைவருமே நம்பினார்கள் என்பதை அறிவிக்க	0
அக்., 9 அன்று ஆஸ்திரேலிய பிரதமர் தேர்தலை அழைக்கிறார், அடுத்த கூட்டாட்சி தேர்தல் அக்டோபர் 9 ஆம் தேதி நடைபெறும் என்று ஆஸ்திரேலிய பிரதமர் ஜான் ஹோவர்ட் ஞாயிற்றுக்கிழமை அறிவித்தார். வாக்காளர்கள் முடிவு செய்வார்கள் என்று இங்கே செய்தியாளர் கூட்டத்தில் தெரிவித்தார்	0
புதிய தலைவருக்கு செச்சன்ஸ் வாக்களிக்கிறார், 'பாம்பர்' கில்ஸ் சுய ஜானென்ஸ்கோய், ரஷ்யா (ராய்ட்டர்ஸ்) - செச்சன்ஸ் ஒரு பதட்டமான தேர்தலில் ஒரு புதிய ஜனாதிபதிக்கு ஞாயிற்றுக்கிழமை வாக்களித்தார், ஆனால் பலர் வெற்றிபெறத் தொடங்கிய மாஸ்கோ ஆதரவு காவல்துறை அதிகாரி கிளர்ச்சியை நிர்வகிப்பார்கள் என்று சந்தேகித்தனர்கொந்தளிப்பான பகுதியில்.	0
பிரான்ஸ் #39; முஸ்லீம் ஹெட்ஸ்கார்ஃப் தடை பற்றிய ஐந்து உண்மைகள் - மேற்கோளை தடை செய்ய பிரெஞ்சு பாராளுமன்றம் மார்ச் மாதத்தில் சட்டத்தை நிறைவேற்றியது; வெளிப்படையான சின்னங்கள் மேற்கோள்;அதன் மாநில பள்ளி அமைப்பிலிருந்து நம்பிக்கை.சட்டத்தைப் பயன்படுத்துவதற்கான வழிகாட்டுதல்கள் முஸ்லீம் தலைக்கவசங்கள், யூத மண்டை ஓடு மற்றும் பெரியவை	0
நாசகாரர்கள் ஈராக்கில் எண்ணெய் குழாய்த்திட்டத்தை ஊதுகிறார்கள்	0
சவூதி அரேபியாவின் ரியாத் நவீனமயமாக்க சவுதிகள் உந்துதல் - சவுதி அரேபியா வன்முறை தீவிரவாதிகளுடன் உள்நாட்டில் போராடியது போலவும், வெளிப்புறமாக அதன் உருவத்துடன் செப்டம்பர் 11, 2001 இன் தாக்குதல் நடத்தியவர்களில் பெரும்பாலோரை உருவாக்கிய நாடாக, பாலைவன இராச்சியத்தின் ஆட்சியாளர்கள் நகர்கின்றனர்தங்கள் தேசத்தை நவீனமயமாக்கவும் மிதப்படுத்தவும் பல முனைகள்.	0
பிரெஞ்சு அரசு, முஸ்லிம்கள் நிருபர்களின் வெளியீடான பாரிஸுக்கு (ராய்ட்டர்ஸ்) முறையீடு செய்யுங்கள் - பிரான்சின் அரசாங்கமும் அதன் முஸ்லீம் சிறுபான்மையினரின் தலைவர்களும் ஞாயிற்றுக்கிழமை ஈராக்கிய போராளிகளை ஞாயிற்றுக்கிழமை இரண்டு பிரெஞ்சு பத்திரிகையாளர்களை விடுவிக்குமாறு வலியுறுத்தினர்பள்ளிகள்.	0
ஈராக்கின் தெற்கு ருமேலா ஃபீல்ட் பாஸ்ரா, ஈராக் (ராய்ட்டர்ஸ்) - ஈராக்கின் தெற்கு எண்ணெய் குழாய்களில் சமீபத்திய நாசவேலை தாக்குதல்களின் போது எண்ணெய் மற்றும் எரிவாயு கொட்டப்பட்ட எண்ணெய், எரிவாயு பற்றவைப்பு ஞாயிற்றுக்கிழமை பற்றவைக்கப்பட்டது மற்றும் தீயணைப்பு வீரர்கள் தீப்பிழம்புகளைத் தடுக்க போராடினர்.	0
கான். மேன், 70, நீச்சல் சேனல் லண்டன் - ஓய்வுபெற்ற கனெக்டிகட் பைலட் ஆங்கில சேனலில் நீந்த மூத்த நபராகிவிட்டார்.ஜார்ஜ் பிரன்ஸ்டாட், 70, இடது டோவர், இங்கிலாந்து, சனிக்கிழமை காலை பிரெஞ்சு கடற்கரைக்கு செல்கிறது ...	0
வெப்பமண்டல புயல் கடலோரத்தில் சர்லாம் எஸ்.சி. சார்லஸ்டன், எஸ்.சி.	0
பாக்கிஸ்தான் திறந்த ஆயுதப் பந்தயத்திற்காக அல்ல: செய்தித் தொடர்பாளர் ஒரு பாகிஸ்தான் வெளியுறவு அலுவலக செய்தித் தொடர்பாளர் ஞாயிற்றுக்கிழமை, தெற்காசியாவில் இஸ்லாமாபாத் ஒரு திறந்த ஆயுதப் பந்தயத்தை ஆதரிக்கவில்லை என்று அதிகாரப்பூர்வ அசோசியேட்டட் பிரஸ் ஆஃப் பாகிஸ்தான் (APP) தெரிவித்துள்ளது.	0
NYC வீதிகளை ஆயிரக்கணக்கானோர் தாக்கினர்;செனி நியூயார்க்கிற்கு வருகிறார் - ஞாயிற்றுக்கிழமை குடியரசுக் கட்சியின் தேசிய மாநாட்டின் மேடிசன் சதுக்க தோட்ட தளத்தை கடந்த பல்லாயிரக்கணக்கான ஆர்ப்பாட்டக்காரர்கள் அணிவகுத்துச் சென்றனர், ஜனாதிபதி புஷ்ஷை இரண்டாவது முறையாக பரிந்துரைக்க பிரதிநிதிகள் கூடிவந்ததால், விசில்ஸை ஊதுதல் மற்றும் போர் எதிர்ப்பு பதாகைகளை சுமந்தனர்.மாநாட்டிற்கு முன்னதாக, ஆர்ப்பாட்டக்காரர்கள் மெதுவாக நடைபாதையில் இருந்து நடைபாதையில் 20 தொகுதிகளுக்கு அரைக் கொடுத்தனர், ஏனெனில் அவர்கள் மெதுவாக கடந்த காலத்தை தாக்கல் செய்தனர் ...	0
சூடான் சமாதான பேச்சுவார்த்தைகள் டார்பூர் கிளர்ச்சியாளர்களுக்கும் சூடான் அரசாங்கத்திற்கும் இடையிலான சமாதான பேச்சுவார்த்தைகளை மீண்டும் தொடங்கியுள்ளன, கிளர்ச்சியாளர்கள் 24 மணிநேர புறக்கணிப்புக்குப் பின்னர் மீண்டும் தொடங்கியுள்ளனர், அவர்கள் ஆறு கிராமங்களில் 75 பொதுமக்களைக் கொன்றதன் மூலம் கார்ட்டூம் போர்நிறுத்தத்தை மீறியதாக குற்றம் சாட்டினர்.	0
டைக் மீண்டும் திறக்கிறது WMD ரோ முன்னாள் பிபிசி தலைவர் கிரெக் டைக் ஈராக் உடன் போருக்குச் செல்ல டோனி பிளேர் #39; முடிவில் வரிசையை மீண்டும் திறந்துள்ளார்.டைக் தனது பதவியில் இருந்து ராஜினாமா செய்ய வேண்டிய கட்டாயம் ஏற்பட்டது, முன்னாள் பிபிசி தலைவர் கவின் டேவிஸுடன், கடந்த ஜனவரி மாதம் இறைவன்	0
மிதமான குடியரசுக் கட்சியினர் புஷ் (ஆபி) ஆபி - மிதமான குடியரசுக் கட்சியினரின் குழு, பல நீண்ட காலமாக பதவியில் இருந்து, ஜனாதிபதி புஷ் மற்றும் குடியரசுக் கட்சியை குடியரசுக் கட்சியின் தேசிய மாநாட்டிற்கு முன்னதாக "பிரதான நீரோட்டத்திற்கு மீண்டும் வர" அழைப்பு விடுத்தனர்.	0
ஆகஸ்ட் 29, அக்னி II புதுடெல்லியை வெற்றிகரமாக அறிமுகப்படுத்தினார்: அக்னி II ஏவுகணையை வெற்றிகரமாக அறிமுகப்படுத்திய விஞ்ஞானிகள் மற்றும் பொறியியலாளர்களை பிரதமர் மன்மோகன் சிங் ஞாயிற்றுக்கிழமை அன்று வாழ்த்தினார்.	0
மத்திய காபூலில் நடந்த வெடிகுண்டு குண்டுவெடிப்பில் குறைந்தது ஏழு பேர் கொல்லப்பட்ட காபூலில் ஏழு பேர் கொல்லப்பட்டுள்ளனர் - வார இறுதியில் ஆப்கானிஸ்தானில் இரண்டாவது கொடிய வெடிப்பு.	0
பாக்தாத்தில் சதர் கோட்டையின் கிளர்ச்சியாளர்களுடன் பேச்சுவார்த்தையில் ஜி #39; அமெரிக்க இராணுவம் ஞாயிற்றுக்கிழமை ஐந்து மணி நேரம் சந்தித்தது, கிளர்ச்சி மதகுரு மொக்தாதா அல்-சத்ரின் பிரதிநிதிகளுடன் கொந்தளிப்பான பாக்தாத் ஷியைட் அக்கம்	0
அலாவி போராளிகளைச் சந்தித்து, அம்னஸ்டி ஈராக்கின் இடைக்கால பிரதமர், பல்லூஜா, ரமாடி மற்றும் சமர்ராவிலிருந்து கிளர்ச்சிக் குழுக்களின் பிரதிநிதிகளுடன் தனியார் சந்திப்புகளை நடத்தியதாகக் கூறினார், அரசாங்க பொது மன்னிப்பு சலுகையை ஏற்கும்படி அவர்களை வற்புறுத்தினார்.	0
புதிய பாகிஸ்தான் அமைச்சரவை இன்று இஸ்லாமாபாத்தில் பதவியேற்கக்கூடும்,: பாக்கிஸ்தானில் ஒரு புதிய அமைச்சரவை திங்களன்று பதவியேற்க வாய்ப்புள்ளது, நிதியமைச்சர் ஷ uk கத் அஜீஸ் நாட்டை #39; 23 வது பிரதமராக மாற்றிய இரண்டு நாட்களுக்குப் பிறகு.	0
வாக்கெடுப்புகள் ஆஸ்திரேலிய பிரதமரை எழுத மறுக்கின்றன (ஏ.எஃப்.பி) ஏ.எஃப்.பி - கருத்துக் கணிப்புகள் ஆஸ்திரேலியாவின் எதிர்க்கட்சி தொழிலாளர் கட்சியை பிரதமர் ஜான் ஹோவர்டின் கன்சர்வேடிவ் அரசாங்கத்தை விட ஒரு பெரிய முன்னிலை அளிக்கின்றன, ஏனெனில் பிரச்சாரம் அக்டோபர் 9 தேர்தல்களுக்கு தொடங்குகிறது, ஆனால் ஆய்வாளர்கள் கூறுகையில், உண்மையான இனம் இன்னும் உள்ளதுஅழைக்க மூடு.	0
பாலிஸ்டிக் போவது: அக்னி- II சோதனை புதுடெல்லியை நீக்கியது: ஒரு திடமான ஏவுகணை பாதுகாப்பை உருவாக்குவதற்கான இண்டியாஸ் குவெஸ்ட் இன்று ஒரு படி முன்னேறியது, இது மேற்பரப்பில் இருந்து மேற்பரப்புக்கு அக்னி- II ஏவுகணையை வெற்றிகரமாக சோதித்தபோது, இது 2000-2500 இல் இலக்குகளை ஈடுகட்ட முடியும்KMS- வரம்பு, ஒருங்கிணைந்த சோதனை வரம்பிலிருந்து (ITR)	0
நைஜீரிய துருப்புக்கள் ஏ.யூ சமாதான மிஷனை டார்பூர் (ஏ.எஃப்.பி) ஏ.எஃப்.பி.	0
நாட்டிங் ஹில் கார்னிவல் அதன் இறுதி நாளில் நுழைவதால் கார்னிவல் கூட்டம் 1 மீ முதலிடத்தில் இருக்கக்கூடும் என்று போலீசார் கூறுகையில், அது இதுவரை எப்படி நடந்தது என்பதில் அவர்கள் மகிழ்ச்சியடைகிறார்கள்.மேற்கு லண்டன் நிகழ்வின் 40 ஆண்டுகளைக் கொண்டாடுவதற்காக ஞாயிற்றுக்கிழமை சுமார் 250,000 பேர் தெருக்களுக்கு - கடந்த ஆண்டு முதல் நாளில் இரு மடங்கிற்கும் அதிகமாக - தெருக்களில் சென்றனர்.	0
ஜப்பானில் டைபூன் சாபா நான்கு பேரைக் கொன்றது சக்திவாய்ந்த சூறாவளி சாபா தெற்கு ஜப்பானில் உழவு செய்துள்ளார், குறைந்தது நான்கு பேரை அவர்களின் இறப்புகளுக்குச் சென்று, ஆயிரக்கணக்கானவர்களுக்கு சக்தியைத் தட்டியதால் 30 க்கும் மேற்பட்டவர்கள் காயமடைந்தனர்.	0
செப்டம்பர் 2 ஆம் தேதி சுதந்திர கொண்டாட்டங்களுக்கு முன்னதாக வழங்கப்பட்ட பாரம்பரிய மன்னிப்புகளின் ஒரு பகுதியாக, கைதிகள் ஹனோய் (ராய்ட்டர்ஸ்) மன்னிப்புடன் வியட்நாம் சுதந்திரத்தைக் குறிக்கிறது - வியட்நாம் கிட்டத்தட்ட 9,000 கைதிகளை வெளியிட்டுள்ளது.	0
ஈராக் #39; இன் கிளர்ச்சி ஷி #39; ஐ.டி.இ தலைவர் முக்தாதா அல் -சத்ர் திங்களன்று ஈராக் முழுவதும் தீயை நிறுத்துமாறு மெஹ்தி இராணுவ மிலிட்டியாவுக்கு அழைப்பு விடுத்ததாகவும், திட்டங்களை அறிவிக்க சத்ர் தயாராகி வருவதாகவும் ஈராக் போராளிக்கு தீயை நிறுத்துமாறு சத்ர் உதவியாளர் கூறுகிறார்.ஒரு பெரிய அரசியல் திட்டத்திற்கு.	0
யு.எஸ். ஆய்வாளர் (ஆபி) ஏபி உடனான சந்திப்புகளை இஸ்ரேலிய நடத்தியது - வாஷிங்டனில் உள்ள மூத்த இஸ்ரேலிய இராஜதந்திரி இஸ்ரேலுக்கு வகைப்படுத்தப்பட்ட தகவல்களை நிறைவேற்றிய சந்தேகத்தின் பேரில் பென்டகன் ஆய்வாளர் எஃப்.பி.ஐ.	0
ஈராக், பாக்தாத்தை எதிர்த்துப் போராடுவதை நிறுத்துமாறு அல்-சத்ர் போராளிகளை அழைக்கிறார்-கிளர்ச்சி ஷியைட் மதகுரு முக்தாதா அல்-சத்ர் ஈராக்கில் உள்ள தம்மைப் பின்பற்றுபவர்களை யு.எஸ் மற்றும் ஈராக் படைகளுக்கு எதிராக போராடுவதை முடிவுக்குக் கொண்டுவர அழைப்பு விடுத்தார், மேலும் வரவிருக்கும் நாட்களில் அரசியல் செயல்முறையில் சேர திட்டமிட்டுள்ளார்சதர் உதவியாளர் திங்களன்று கூறினார் ...	0
மாநாடு நியூயார்க்கைத் திறப்பதால் GOP தாக்குதல்களைக் கூர்மைப்படுத்துகிறது-சென். ஜான் மெக்கெய்ன் திங்களன்று ஜனநாயகக் கட்சி ஜான் கெர்ரியின் போர் எதிர்ப்பு ஆர்ப்பாட்டங்களை விமர்சிப்பது நியாயமான விளையாட்டு என்று கூறினார், ஜனாதிபதியின் தேசிய மாநாட்டில் குடியரசுக் கட்சியினராக ஒரு தொடக்க சால்வோவை சுட்டார்வலுவான போர்க்கால தலைவராக புஷ்.	0
காபூல் காபூலில் (மஸ்நெட் ஆம்ப்; செய்தி முகவர்) ஒரு கார் குண்டில் இறந்துவிட்டார் - வார இறுதியில் ஆப்கானிஸ்தானைத் தாக்கிய இரண்டாவது கொடிய குண்டுவெடிப்பில் காபூல் நகரத்தில் ஒரு டிரக் குண்டு வெடித்ததில் இரண்டு அமெரிக்க குடிமக்கள் உட்பட குறைந்தது பதினொரு பேர் கொல்லப்பட்டனர்.	0
புதிய செச்சென் தலைவர் சமாதானத்தை சபதம் செய்கிறார், க்ரோஸ்னி, ரஷ்யா (ராய்ட்டர்ஸ்) - செச்ச்னியாவின் புதிய தலைவர் திங்களன்று சிதைந்த பிராந்தியத்தை மீண்டும் கட்டியெழுப்பவும், தீவிரவாதிகளை நசுக்கவும் உறுதியளித்தார், உரிமைக் குழுக்களால் ஒரு மேடை நிர்வகிக்கப்பட்ட நிகழ்ச்சியாகவும், வாஷிங்டனால் கண்டனம் செய்யப்பட்ட தேர்தலை வென்றபின், தீவிரமாக குறைபாடுடையவர்.	0
கடந்த வாரம் மார்கரெட் தாட்சரின் மகன் கைது செய்யப்பட்டதால் ஆப்பிரிக்கா சதித்திட்டத்தில் கடுமையான நிலைப்பாட்டை எடுக்கிறது.	0
ஜெனரல்கள் ஈராக் துஷ்பிரயோகம் வாஷிங்டனுக்கு ஒரு விலையை செலுத்தலாம் - அபு கிராயைப் கைதிகள் துஷ்பிரயோக ஊழல் நான்கு இராணுவ தளபதிகளின் வாழ்க்கையை திறம்பட முடிவுக்கு கொண்டுவரக்கூடும், அவர்கள் தவறான நடத்தைகளுடன் மறைமுகமாக இணைக்கப்பட்டுள்ளனர், ஆனால் குற்றவியல் குற்றச்சாட்டுகளை எதிர்கொள்ளவில்லை.கடந்த வாரம் வெளியிடப்பட்ட இரண்டு விரிவான புலனாய்வு அறிக்கைகளில் - இந்த நான்கு பேரும் மாறுபட்ட அளவிலான விமர்சனங்களுக்காக தனிமைப்படுத்தப்பட்டுள்ளனர் - புகழ்பெற்ற நிகழ்வுகளுடன் கலக்கப்படுகிறது ...	0
ஈராக் எண்ணெய் ஏற்றுமதி சரிவு: குழாய் இணைப்புகள் மற்றும் உந்தி நிலையங்கள் மீதான தினசரி தாக்குதல்களுக்கு அருகிலுள்ள அறிக்கை ஈராக் #39; எண்ணெய் ஏற்றுமதியை கிட்டத்தட்ட ஒரு வருடத்தில் மிகக் குறைந்த இடத்திற்கு தள்ளியதாக பிரிட்டன் #39; பைனான்சியல் டைம்ஸ் செய்தித்தாள் இன்று தெரிவித்துள்ளது.	0
சீனா துரப்பணியில் இருந்து துருப்புக்களை இழுப்பதை எம்.என்.டி உறுதிப்படுத்துகிறது, சீனா #39; இராணுவ இராணுவம் தனது பெரும்பாலான துருப்புக்களை டோங்ஷான் தீவில் இருந்து திரும்பப் பெற்றது என்பதை உறுதிப்படுத்தியது, அங்கு வருடாந்திர போர் விளையாட்டை நடத்த வேண்டும், ஆனால் பெய்ஜிங் அழைத்ததாக நடவடிக்கை சுட்டிக்காட்டியிருந்தால் கூறமாட்டார்கள்உருவகப்படுத்தும் சூழ்ச்சிகளில் இருந்து	0
இஸ்ரேலுக்கு ஒரு சிறந்த தீர்வு டேனியல் சீட்மேன் #39; அடுத்த அமெரிக்க நிர்வாகத்திடம் இஸ்ரேலை தானே காப்பாற்ற வேண்டும் என்ற வேண்டுகோள், ஆகஸ்ட் 26, பயனுள்ள நோக்கத்திற்காக எந்தவொரு பயனுள்ள நோக்கமும் இல்லை.	0
ஜப்பான் மேலும் அவுட்சோர்ஸ் செய்ய வேண்டும், ஜப்பானிய தகவல் சேவைகள் தொழில் 2001 நிதியாண்டில் 13,703.9 பில்லியன் யென் விற்பனையை உயர்த்தியது என்று பொருளாதாரம், வர்த்தக மற்றும் தொழில் அமைச்சகம் (எம்ஐடிஐ) வெளியிட்ட 2001 ஆம் ஆண்டிற்கான தேர்ந்தெடுக்கப்பட்ட சேவைத் தொழில்கள் குறித்த அறிக்கையின்படி.	0
மிலோசெவிக் தனது பாதுகாப்பு வழக்கைத் திறக்கிறார், அவரது & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;முன்னாள் யூகோஸ்லவ் ஜனாதிபதி ஸ்லோபோடன் மிலோசெவிக் செவ்வாயன்று யூகோஸ்லவ் போர்க்குற்ற தீர்ப்பாயத்தில் தனது நீண்டகாலமாக தாமதமான பாதுகாப்பைத் திறந்தார், அவரது செர்பிய மக்களின் போர்கள் உள் கிளர்ச்சிகள் மற்றும் இஸ்லாமிய போர்வீரர்களின் வெளிப்புற தாக்குதல்களுக்கு எதிரான தற்காப்பு என்று விவரித்தார்.	0
பிரிட்டிஷ் மந்திரி வட கொரியாவுக்குச் செல்ல செப்டம்பர் மாதம் பிரிட்டிஷ் அரசாங்கம் செப்டம்பர் மாதம் வட கொரியாவுக்கு ஒரு உயர் வெளியுறவு அலுவலக பிரதிநிதியை அனுப்பும் திட்டத்தை அறிவித்துள்ளது.கிழக்கு ஆசியா ஜூனியர் மந்திரி பில் ராமல் பார்வையிட்ட முதல் பிரிட்டிஷ் மந்திரி ஆவார்	0
டார்பூரில் நிபந்தனைகள் மோசமடைகின்றன, யு.என். ஏஜென்சிகள் கூறுகின்றன (ராய்ட்டர்ஸ்) ராய்ட்டர்ஸ் - 1.2 மில்லியன் சூடானியர்களுக்கான நிபந்தனைகள் tar டார்பூரில் இடம்பெயர்ந்தது வன்முறை தாக்குதல்கள், \ பரவல் நோய் மற்றும் பலத்த மழை பெயர்களைக் கொண்டு மோசமடைந்துள்ளது, ஐ.டி.இ.நிட்டர் ஏஜென்சிகள் செவ்வாய்க்கிழமை தெரிவித்துள்ளன.	0
கனேடிய எண்ணெய் நிறுவனத்தின் ஆஸ்திரேலிய ஊழியர் யேமன் (கனடிய பிரஸ்) கனேடிய பிரஸ் - கான்பெர்ரா, ஆஸ்திரேலியா (ஏபி) - கடத்தப்பட்டதாகக் கூறப்படுகிறது - இராஜதந்திரிகள் செவ்வாய்க்கிழமை விசாரித்தனர்கடத்தல் இல்லை.	0
மேட்யூக்ஸ் எண் 302 ஐ வென்றது, பேக்கர் 1,000 கிரெக் மேடக்ஸ் என்.எல் வைல்ட்-கார்டு பந்தயத்தில் சிகாகோ குட்டிகளை முன்னிலை வகித்தார் மற்றும் டஸ்டி பேக்கருக்கு நினைவில் வைக்க ஒரு வெற்றியைக் கொடுத்தார்.மேட்க்ஸ் தனது 302 வது தொழில் வெற்றிக்காக ஏழு ஷட்அவுட் இன்னிங்ஸை வீசினார், பேக்கர் தனது 1,000 வது வெற்றியைப் பெற்றார், மேலும் சிகாகோ திங்கள்கிழமை இரவு மாண்ட்ரீல் எக்ஸ்போஸை 5-2 என்ற கணக்கில் வீழ்த்தினார் ...	0
அல்-கொய்தா ரஷ்ய ஜனாதிபதி விளாடிமிர் புடினுடன் தொடர்புடைய பயங்கரவாதிகள் இன்று ஒரு வாரத்திற்கு முன்பு ரஷ்யாவில் இரண்டு விமானங்களை வீழ்த்திய வெடிப்புகள் அல்-கொய்தா பயங்கரவாத வலையமைப்புடன் தொடர்புடைய பயங்கரவாதிகளின் பணிகள் என்று புடின் கூறுகையில், புடின் கூறுகிறார்.	0
ஃபிரான்சஸ் சூறாவளி நெ கரீபியன் (ஆபி) ஆபி - வடகிழக்கு கரீபியனின் தீவுகளுக்கு அருகில் புயல் வீசும் போது புயல் பஹாமாஸ் மற்றும் தென்கிழக்கு அமெரிக்காவை நோக்கி உழவு செய்வதற்கு முன்பு புயர்டோ ரிக்கோவை வெடிக்கச் செய்யும் என்று எதிர்பார்க்கப்படும் மூர்க்கமான காற்றுகளால் ஃபிரான்சஸ் சூறாவளி பலப்படுத்தியது.	0
டார்பூர் பிராந்தியத்தில் மோதலை எளிதாக்கும் நோக்கில் பேச்சுவார்த்தைகளில் முன்னேற கிளர்ச்சியாளர்களின் போராட்டத்தை டார்பர் நிலைமைகள் மோசமாக்குகின்றன.சூடான் மீதான பொருளாதாரத் தடைகள், மாஸ்கோ பொருளாதாரத் தடைகளை எதிர்ப்பதாகக் கூறி.	0
ஈராக்கில் 12 நேபாள பணயக்கைதிகளின் இறப்புகள் குறித்து அறிந்த பின்னர் காத்மாண்டுவில் உள்ள நேபாள எதிர்ப்பாளர்களை அவமானப்படுத்தும் அதிர்ச்சி, அவமானகரமான நேபாள எதிர்ப்பாளர்கள் அவநம்பிக்கையையும் விரக்தியையும் வெளிப்படுத்தியுள்ளனர்.கத்தாருக்கான நேபாளம் #39; சோமனந்தா சுமன் உறுதிப்படுத்தினார்	0
இழந்த வீடுகளுக்கு லிபிய யூதர்களை ஈடுசெய்ய கடாபி (ராய்ட்டர்ஸ்) ராய்ட்டர்ஸ் - லிபிய தலைவர் முயம்மர் கடாபி, செவ்வாயன்று சர்வதேச மடிப்புக்குள் திரும்பிச் சென்றார் - யூதர்களுக்கு இழப்பீடு வழங்கிய முதல் அரபு தலைவரானார் - அவர்கள் வீடுகளிலிருந்து கட்டாயப்படுத்தப்பட்டவர்கள், அவர்கள் வீடுகளிலிருந்து கட்டாயப்படுத்தப்பட்டனர்மத பதற்றம்.	0
மாஸ்கோ ரயில் நிலையம் வெடிகுண்டு அச்சுறுத்தலில் வெளியேற்றப்பட்டது, மத்திய மாஸ்கோவில் உள்ள குர்ஸ்க் ரயில் நிலையத்தில் மாஸ்கோ போலீசார் ஒரு பகுதியளவு வெளியேற்றத்தை மேற்கொண்டு வருவதாக இன்டர்ஃபாக்ஸ் கூறுகிறது.	0
ஈராக் #39; சலாபியின் தப்பிக்கும் முயற்சி துப்பாக்கி ஏந்தியவர்கள் புதன்கிழமை முன்னாள் ஈராக்கிய ஆளும் சபை உறுப்பினர் அஹ்மத் சலாபியை சுமந்த ஒரு படுகொலை முயற்சியில் துப்பாக்கிச் சூடு நடத்தினர், இது அவரது இரண்டு மெய்க்காப்பாளர்களை காயப்படுத்திய ஒரு படுகொலை முயற்சியில், சலாபி #39; செய்தித் தொடர்பாளர் தெரிவித்தார்.	0
துப்பாக்கிதாரிகள் பதுங்கியிருந்த சலாபி #39; கான்வாய், காயம் 2 பாக்தாத்தை - முன்னாள் ஈராக்கிய ஆளும் சபைத் தலைவர் அகமது சலாபியின் கான்வாய் புதன்கிழமை துப்பாக்கிதாரிகள் பதுங்கியிருந்தனர், அவரது மெய்க்காப்பாளர்களில் இருவர் காயமடைந்தனர் என்று உதவியாளர்கள் தெரிவித்தனர்.	0
தற்கொலை குண்டுதாரி மாஸ்கோ மாஸ்கோவில் குறைந்தது 10 பேரைக் கொன்றுவிடுகிறார் - வெடிபொருட்களால் கட்டப்பட்ட ஒரு பெண் நேற்று இரவு பிஸியான மாஸ்கோ சுரங்கப்பாதை நிலையத்திற்கு வெளியே தன்னை வெடித்து, குறைந்தது 10 பேரைக் கொன்றார் மற்றும் இரண்டாவது பயங்கரவாத தாக்குதலில் 50 க்கும் மேற்பட்டவர்களைக் காயப்படுத்தினார்.	0
பாரிஸ் சுற்றுலாப் பயணிகள் 'டா வின்சி கோட்' (ராய்ட்டர்ஸ்) ராய்ட்டர்ஸைத் தேடுகிறார்கள் - \ மோனாலிசா செல்லும் வழியில் ஒரு வேடிக்கையான விஷயம் நடந்தது.\ உலகின் மிகவும் பிரபலமான ஓவியத்தின் இல்லமான பாரிஸில் உள்ள லூவ்ரே அருங்காட்சியகத்திற்கு வருபவர்கள், டான் பிரவுனின் சிறந்த விற்பனையான நாவலான "தி டா வின்சி கோட்" பற்றி சுற்றுலா வழிகாட்டிகளை வினவத் தொடங்கினர்.	0
காசா ஸ்ட்ரிப்பிலிருந்து இஸ்ரேல் சீல் வைக்கப்பட்டுள்ளது இஸ்ரேலிய இராணுவம் புதன்கிழமை காசா ஸ்ட்ரிப்பில் இருந்து எரேஸ் கிராசிங் மற்றும் தொழில்துறை மண்டலத்தை மூடிவிட்டு பாலஸ்தீனியர்கள் வெளியேறுவதைத் தடுத்தது.	0
மிலோசெவிக் திடுக்கிட்டார்: எந்தவொரு கைதட்டலும் ஸ்லோபோடன் மிலோசெவிக் #39; க ity ரவம், முன்னாள் செர்பிய தலைவர், சில நாடகங்களுடன், தனது விசாரணையில் தனது பாதுகாப்பு மூலோபாயத்தை முன்வைக்க வேண்டும்	0
பெய்ஜிங் பெய்ஜிங்கில் உள்ள பள்ளியில் வடக்கிலிருந்து தப்பித்தவர்கள்-வட கொரியர் என்று நம்பப்படும் இருபத்தி ஒன்பது பேர் புதன்கிழமை காலை பெய்ஜிங்கில் உள்ள ஜப்பானிய பள்ளியில் நுழைந்தனர், சீனாவைத் தவிர வேறு நாட்டில் புகலிடம் கோரி என்று டோக்கியோவில் வெளியுறவு அமைச்சக அதிகாரிகள் தெரிவித்தனர்.	0
மெக்ஸிகன் கட்டுரையாளர் ஒரு முக்கிய மெக்ஸிகன் பத்திரிகையாளரைக் கொலை செய்தார், ஒழுங்கமைக்கப்பட்ட குற்றம் குறித்த அறிக்கைகள் அமெரிக்க எல்லையில் கொல்லப்பட்டுள்ளன.	0
குடியரசுக் கட்சியின் மாநாடு இடைவிடாத ஆர்ப்பாட்டங்களால் (ராய்ட்டர்ஸ்) ராய்ட்டர்ஸ் - அதிக வேலை இழப்புகளை எதிர்த்தது ஐந்தாயிரம் பேர் மன்ஹாட்டனில் 3 மைல் வேலையின்மை வரிசையை உருவாக்கினர் \ புதன்கிழமை மற்றும் எய்ட்ஸ் ஆர்வலர்கள் குடியரசுக் கட்சியின் கூட்டத்தின் மூன்றாம் நாளில் குடியரசுக் கட்சியின் கூட்டத்தை சீர்குலைத்தனர்பதவியில் இரண்டாவது முறையாக ஜனாதிபதி.	0
மிலோசெவிக் தி ஹேக் (ராய்ட்டர்ஸ்) மீதான பாதுகாப்பு ஆலோசகரை ஹேக் நீதிமன்றம் விதிக்கிறது - ஹேக் தீர்ப்பாயத்தின் நீதிபதிகள் வியாழக்கிழமை முன்னாள் யூகோஸ்லாவிய ஜனாதிபதி ஸ்லோபோடன் மிலோசெவிக் மீது தனது போர்க்குற்ற விசாரணையில் மேலும் தாமதங்களைத் தவிர்க்க பாதுகாப்பு ஆலோசனையை விதித்தனர்.	0
முன்னாள் யூகோஸ்லாவிய தலைவர் ஸ்லோபோடன் மிலோசெவிக் மீது பாதுகாப்பு வழக்கறிஞரை திணிப்பதாக ஹேக்கில் உள்ள ஐ.நா.	0
பிரெஞ்சு பள்ளி ஆண்டு தொடங்கும் போது, ஈராக் நெருக்கடி தலை தாவணித் தடை பாரிஸை சோதிக்கிறது-இன்று 12 மில்லியன் பிரெஞ்சு குழந்தைகளுக்கு பள்ளி கதவுகள் திறக்கப்படுகின்றன, ஆனால் பள்ளிக்குச் செல்லும் அதிர்ச்சிகளை விட இந்த ஆண்டு இன்னும் அதிகமாக உள்ளது.	0
12 நாடுகள் வெட்டுக்கிளி போர் திட்டமான டக்கர், செனகல் - குடியிருப்பாளர்கள் டயர்களை எரித்தனர் மற்றும் குழந்தைகள் வெட்டுக்கிளிகள் மீது படையெடுப்பதை எதிர்த்துப் போராடுவதற்காக நேற்று செனகலின் தலைநகரில் குச்சிகளைக் கொண்டு வீதிகளில் இறங்கினர், ஏனெனில் 12 மேற்கு ஆபிரிக்க நாடுகள் ஒரு போர் திட்டத்தில் ஒப்புக்கொண்டன.	0
இஸ்ரேலிய படைகள் ரெய்டு காசா அகதிகள் முகாம் இஸ்ரேலிய படைகள் வியாழக்கிழமை அதிகாலை காசா அகதிகள் முகாமில் இரண்டு ஐந்து மாடி அடுக்குமாடி கட்டிடங்களை அழித்தன, ஆயிரக்கணக்கான பாலஸ்தீனியர்களை ஒரு சுற்றுப்புறத்திலிருந்து வெளியேற்றினர் என்று குடியிருப்பாளர்கள் மற்றும் இராணுவம் தெரிவித்துள்ளது.	0
ஜப்பானிய பிரதமர் & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;செப்டம்பர் 2 ம் தேதி, ஜப்பானிய பிரதமர் ஜூனிச்சிரோ கொய்சுமி (வலது) ரஷ்யாவுடன் பிராந்திய தகராறில் இருக்கும் நான்கு வடக்கு தீவுகளை ஆய்வு செய்கிறார்.	0
பிரெஞ்சு மாணவர்கள் புதிய ஹெட் ஸ்கார்ஃப் பான் பாரிஸை எதிர்கொள்கின்றனர் - ஈராக்கில் இரண்டு பிரெஞ்சு பணயக்கைதிகள் வைத்திருக்கும் இஸ்லாமிய தீவிரவாதிகளின் கோரிக்கைகளுக்கு மத்தியில் வகுப்பறைகளிலிருந்து இஸ்லாமிய தலை தாவணிகள் நடைமுறைக்கு வந்த ஒரு புதிய சட்டமாக மில்லியன் கணக்கான பிரெஞ்சு மாணவர்கள் வியாழக்கிழமை பள்ளிக்குத் திரும்பினர்.சட்டத்தை பெரும்பாலும் எதிர்த்த பிரான்சில் முஸ்லீம் தலைவர்கள், வகுப்பிற்கு திரும்புவதற்கு அமைதியாக வலியுறுத்தினர் ...	0
ஸ்காட்ச் விஸ்கி கண்கள் ஆசிய மற்றும் கிழக்கு ஐரோப்பிய சந்தைகள் (ஏ.எஃப்.பி) ஏ.எஃப்.பி - உலகெங்கிலும் உள்ள சொற்பொழிவாளர்களிடையே பிடித்த டிப்பிள், ஸ்காட்லாந்தின் ஏழு ஒற்றை மால்ட் டிஸ்டில்லரிகளில் ஏழு இடமான ஹெபிரிட் தீவான இஸ்லேயில் விஸ்கி கிட்டத்தட்ட மத பயபக்தியுடன் நடத்தப்படுகிறார்.	0
யு.எஸ். ஓபன் நியூயார்க்கில் டேவன்போர்ட் முன்னேற்றங்கள்-லிண்ட்சே டேவன்போர்ட்டின் சம்மர் ஆஃப் சம்மர் வியாழக்கிழமை, ஐந்தாம் நிலை வீராங்கனை முன்னாள் யு.எஸ். ஓபன் சாம்பியன் 6-4, 6-2 என்ற கணக்கில் அராண்ட்சா பர்ரா சாண்டோன்ஜாவை தோற்கடித்து, சீசனின் இறுதி கிராண்ட்ஸ்லாம் நிகழ்வின் மூன்றாவது சுற்றுக்கு முன்னேறினார்...	0
காங்கிரஸ் உறுப்பினர்கள் அதிகாரியின் பதவி நீக்கம் (ஆபி) ஆபி - பயங்கரவாதத்திற்கு எதிரான போர் பற்றி விவாதிக்கும் போது அழற்சி மதக் கருத்துக்களை உள்ளடக்கிய தேவாலய உரைகளைச் செய்த ஒரு மூத்த இராணுவ உளவுத்துறை அதிகாரியை தள்ளுபடி செய்யுமாறு காங்கிரஸின் ஜனநாயகக் கட்சியினரின் குழு ஜனாதிபதி புஷ்ஷைக் கேட்டுக்கொள்கிறது.	0
பிரெஞ்சு பணயக்கைதிகள் பரிமாற்ற ஸ்பார்க்ஸ் வெளியீட்டு நம்பிக்கைகள் பாரிஸ் (ராய்ட்டர்ஸ்) - பிரெஞ்சு பணயக்கைதிகள் நெருக்கடிக்கு விரைவான முடிவின் நம்பிக்கைகள் வெள்ளிக்கிழமை அதிகாலை எழுந்தன, லு ஃபிகாரோ செய்தித்தாள் இரண்டு சிறைபிடிக்கப்பட்டவர்களில் ஒருவரைப் பயன்படுத்துகிறது, ஆண்கள் இப்போது ஈராக் கெரில்லாக்களால் பேச்சுவார்த்தை நடத்த தயாராக இருப்பதாகக் கூறினார்அவர்களின் வெளியீடு.	0
தென் கொரியா அணுசக்தி வெளிப்படுத்தல் சியோல் (ராய்ட்டர்ஸ்) விளையாட முயல்கிறது - வட கொரியாவின் அணுசக்தி அபிலாஷைகளை முடிவுக்குக் கொண்டுவருவதற்கான சர்வதேச முயற்சிகளை வருத்தப்படுத்த நான்கு ஆண்டுகளுக்கு முன்பு அரசாங்க விஞ்ஞானிகள் யுரேனியத்தை வளப்படுத்தியதாக அதிர்ச்சி அறிவிப்பை எதிர்பார்க்கவில்லை என்று தென் கொரியா வெள்ளிக்கிழமை தெரிவித்துள்ளது.	0
அணுசக்தி அதிர்ச்சியில் சியோல் கூட்டாளிகள் அமைதியாக இருக்கிறார்கள், தென் கொரியாவின் முக்கிய நட்பு நாடுகள் ஒரு அதிர்ச்சி ஒப்புதலைக் குறைக்கின்றன, அதன் விஞ்ஞானிகள் யுரேனியத்தை வளப்படுத்த பரிசோதனை செய்தனர்.	0
ஃப்ரீட் மூவரும் சூடான டெல்லி வரவேற்பு ஈராக்கில் மூன்று இந்திய டிரக் ஓட்டுநர்கள் டெல்லியில் திரும்பி வருகிறார்கள், அங்கு பெரிய கூட்டம் அவர்களை வாழ்த்துகிறது.	0
யுரேனியம் தென் கொரியா தனது அணுசக்தி விஞ்ஞானிகளின் ஒரு குழு ரகசியமாக ஒரு சிறிய அளவிலான ஆயுத தர யுரேனியத்தை உற்பத்தி செய்ததாக ஒப்புக்கொண்டதாக தென் கொரியர்கள் கூறுகின்றனர்.	0
3 வது நாளுக்கான ஊரடங்கு உத்தரவை கீழ் நேபாள தலைநகரம்;மீறுபவர்கள் & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;ஈராக்கில் 12 நேபாளத் தொழிலாளர்கள் கொல்லப்பட்டதில் கலவரங்கள் மற்றும் வன்முறை ஆர்ப்பாட்டங்களைத் தடுக்க ஒரு படப்பிடிப்பு-பார்வை ஊரடங்கு உத்தரவு அதன் மூன்றாவது நாளில் வெள்ளிக்கிழமை நுழைந்தது, அதே நேரத்தில் கொல்லப்பட்ட பணயக்கைதிகளின் உடல்களை மீட்டெடுக்க முயற்சிப்பதாக அதிகாரிகள் தெரிவித்தனர்.	0
சவூதி போரில் ஒரு சவுதி போலீஸ்காரர் கொல்லப்பட்டார், மேலும் மூன்று பேர் ரியாத்தின் வடகிழக்கில் ஒரு நகரத்தில் போராளிகளுடன் மோதல்களில் காயமடைந்தனர்.போர்களில் பல சந்தேக நபர்கள் கைது செய்யப்பட்டதாக அதிகாரிகள் தெரிவித்தனர்.	0
அர்ஜென்டினா நீதிமன்றம் குண்டுவெடிப்பு சந்தேக நபர்களைப் பெறுகிறது, அர்ஜென்டினா நீதிமன்றம் 1994 ஆம் ஆண்டு ஒரு யூத சமூக மையத்தின் குண்டுவெடிப்பில் 85 பேரைக் கொன்றது என்று லா நாசியன் செய்தித்தாள் வெள்ளிக்கிழமை தெரிவித்துள்ளது.	0
ஜனாதிபதி (ராய்ட்டர்ஸ்) ராய்ட்டர்ஸ் - ஜனநாயகக் கட்சி ஜான் கெர்ரி வெள்ளிக்கிழமை உண்மையைச் சொல்வதாக கெர்ரி சபதம் செய்கிறார் - குடியரசுக் கட்சியின் மாநாட்டை "கசப்பான மற்றும் அவமதிப்பு" என்று நிராகரித்தார் \ மற்றும் அமெரிக்கர்களிடம் உண்மையைச் சொல்லும் ஒரு யு.எஸ். ஜனாதிபதியாக இருப்பதாக உறுதியளித்தார்.	0
இஸ்ரேலிய துருப்புக்கள் இரண்டு பாலஸ்தீனியர்களைக் கொல்கின்றன (ஆபி) ஆபி - இஸ்ரேலிய துருப்புக்கள் வெள்ளிக்கிழமை இரண்டு தனித்தனி சம்பவங்களில் இரண்டு பாலஸ்தீனியர்களைக் கொன்றனர், இஸ்ரேலிய ஹெலிகாப்டர்கள் மூன்று ஏவுகணைகளை ஒரு காசா கிடங்கில் துப்பாக்கிச் சூடு நடத்தினர்.	0
ஜனாதிபதி, பி.எம். மறுஆய்வு உரையாடல் செயல்முறை இந்தியா இஸ்லாமாபாத், பாகிஸ்தான்: செப்டம்பர் 04 (பிஐடி) - ஜனாதிபதி ஜெனரல் பர்வேஸ் முஷாரஃப் மற்றும் பிரதமர் ஷ uk கத் அஜீஸ் ஆகியோர் வெள்ளிக்கிழமை ஒரு கூட்டத்தில் கலந்து கொண்டனர்செயல்முறை	0
ஆப்கானிஸ்தானின் தெற்கு ஆப்கானிஸ்தான் காந்தஹாரில் ஐ.நா. வாகனம் மீதான தாக்குதல் ஒருவரைக் கொன்றது: ஆப்கானிஸ்தானில் ஐ.நா. வாகனம் மீது வெடிகுண்டு தாக்குதலில் ஆப்கானிய நபர் இறந்தார் மற்றும் ஐந்து பேர் காயமடைந்தனர், அதிகாரிகள், ஒரு வாரத்தில் இரண்டாவது கொடிய குண்டுவெடிப்பில் நாடு அடுத்ததாகத் தயாராகும் போதுமாதம் #39; கருத்துக் கணிப்புகள்.	0
தைவானுக்கும் சீனாவிற்கும் இடையிலான பதட்டங்கள் நேற்றிரவு சியாட்டில் #39; வீட்டு வாசலில் தரையிறங்கியபோது, தைவான் ஜனாதிபதி சென் சுய்-பியான் சியாட்டிலுக்கு இறுக்கமான பாதுகாப்பின் கீழ் சென்றபோது, தைவான் ஜனாதிபதியை நீங்கள் வாழ்த்தினார், தைவான் சுதந்திரத்திற்காகவும் எதிராகவும் ஆர்ப்பாட்டக்காரர்களால் வரவேற்றார்.	0
பதிவு செய்ய மெடிகேர் பிரீமியங்கள் 17 பி.சி.டி.வாஷிங்டன் - டாக்டர் வருகைகளுக்கான மெடிகேர் பிரீமியங்கள் அடுத்த ஆண்டு ஒரு மாதத்திற்கு $ 11.60 என்ற சாதனையை அதிகரிக்கின்றன.இந்த அதிகரிப்பு பலப்படுத்தப்பட்ட மருத்துவத்தை பிரதிபலிக்கிறது என்று புஷ் நிர்வாகம் கூறுகிறது, அதே நேரத்தில் மூத்தவர்கள் நியாயமற்ற முறையில் சாக் செய்யப்படுவதாக ஜனநாயகக் கட்சியினர் புகார் கூறுகின்றனர் ...	0
காசா நகரத்தின் ஒரு அகதிகள் முகாம்களில் ஒன்றில் ஏவுகணைகள் ஏவுகணைகளால் குண்டுவீசப்பட்டார், அதே நேரத்தில் இரண்டு பாலஸ்தீனியர்கள் கொல்லப்பட்டனர் மற்றும் மற்ற மூன்று பேர் இஸ்ரேலிய தோட்டாக்களால் காயமடைந்தனர்.	0
பிரஞ்சு கைதிகள் #39;விதி மல்லட் பாக்தாத், ஈராக் - இரண்டு பிரெஞ்சு பத்திரிகையாளர்களைக் கடத்தியதாகக் கூறிய ஒரு இஸ்லாமிய போராளியான குழு, வெள்ளிக்கிழமை ஒரு வலைத்தளத்தில் வெளியிடப்பட்ட செய்தியின்படி, ஒரு ஈராக்கிய பேச்சுவார்த்தையாளர் அவர்களின் வெளியீட்டு மேற்கோளுக்கு வாய்ப்பு என்று அழைத்தார்;	0
லாஸ் ஏஞ்சல்ஸ் சர்வதேச விமான நிலையத்தின் லாஸ் ஏஞ்சல்ஸ் விமான நிலைய பகுதிகள் பாதுகாப்பு மீறல் பற்றிய தகவல்களுக்கு மத்தியில் தற்காலிகமாக மூடப்பட்டுள்ளன.	0
ப்ரோக்கோலி கேள்வி (ஏ.எஃப்.பி) ஏ.எஃப்.பி.அதன் ஒரு பகுதி, எப்படியும்.	0
ஒழிப்பு ஒழிப்பை நிராகரிக்கிறது, போர்க்குணமிக்க லெபனான் குழுவின் தலைவர் ஹெஸ்பொல்லா இந்த அமைப்பை கலைக்க வேண்டும் என்ற ஐ.நா. அழைப்பை நிராகரிக்கிறார்.	0
ஆசியான் #39; சாலை வரைபடம் #39 ;, உலகளாவிய வர்த்தகம் & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;ஜகார்த்தா: ஆசியான் நிதி அமைச்சர்கள் ஒரு கூட்டத்தை முடித்தனர், இது தென்கிழக்கு ஆசியா விளிம்பில் ஐரோப்பா பாணி ஒற்றை சந்தைக்கு நெருக்கமாக இருந்தது, ஒரு மேற்கோளைக் கொண்டிருந்தது; சாலை வரைபட மேற்கோள்;பரந்த உலகளாவிய வர்த்தகத்திற்கான ஒருங்கிணைப்பு மற்றும் கதவுகளைத் திறப்பதற்காக.	0
ரஷ்ய பள்ளி இறப்பு எண்ணிக்கை 340 ரஷ்ய பள்ளி இல்ல முற்றுகையின் இறப்பு எண்ணிக்கை நேற்று 340 க்கும் அதிகமாக உயர்ந்தது, மேலும் திகிலூட்டும் மனித செலவு ஏறும்.	0
இத்தாலியின் இத்தாலி மாஸ் லோரெட்டோவில் (ராய்ட்டர்ஸ்) பெஸ்லான் பள்ளிக்காக போப் பிரார்த்தனை செய்கிறார் - மத்திய இத்தாலியில் 200,000 பேருக்கு முன்பு ஞாயிற்றுக்கிழமை மாஸ் கூறியதால், ரஷ்யாவின் பெஸ்லான் பள்ளி சோகத்தின் "மனிதாபிமானமற்ற வன்முறையால்" பாதிக்கப்பட்டவர்களுக்காக போப் ஜான் பால் பிரார்த்தனை செய்தார்.	0
பணயக்கைதிகளுக்கு பிரான்ஸ் நம்பிக்கையுடன், ஃபத்வா வெளியீட்டைக் கோருகிறார் (ராய்ட்டர்ஸ்) ராய்ட்டர்ஸ் - ஈராக்கில் இரண்டு பிரெஞ்சு பணயக்கைதிகள் விடுவிக்கப்படுவார்கள் என்றும் ஈராக்கில் வெளியிடப்பட்ட ஒரு மத \ ஃபத்வா அவர்களின் விடுதலையை கோரியதாகவும் பிரான்ஸ் ஞாயிற்றுக்கிழமை நம்பிக்கையுடன் இருந்தார்.	0
வாரங்களுக்குள் விசாரணைக்கு செல்ல உதவியாளர்கள் சதாம் - டவுட் ஈராக் #39; கவிழ்க்கப்பட்ட தலைவர் சதாம் ஹுசைன் மற்றும் அவரது உயர்மட்ட உதவியாளர்கள் சில வாரங்களுக்குள் விசாரணைக்கு வருவார்கள் என்று ஈராக்கிய வெளியுறவுத்துறை அமைச்சர் காசிம் தாவூத் ஞாயிற்றுக்கிழமை தெரிவித்தார்.	0
ஈராக் அரசுசதாம் உதவியாளர் பாக்தாத் (ராய்ட்டர்ஸ்) வைத்திருந்தாரா என்பதை உறுதிப்படுத்த முற்படுகிறார் - ஈராக் அரசாங்கம் ஞாயிற்றுக்கிழமை துருவிக் கொண்டிருந்தது, மிகவும் விரும்பிய சதாம் ஹஸ்ஸீன் உதவியாளர் இன்னும் கைப்பற்றப்பட்டிருக்கிறாரா என்பதை உறுதிப்படுத்த, அவர் கைப்பற்றப்பட்ட நம்பிக்கையான அறிக்கைகள் சந்தேகத்திற்கும் குழப்பத்திற்கும் வழிவகுத்தன.	0
கெர்ரி பிரச்சாரம் மீண்டும் ஒருங்கிணைக்க போராடுகையில் புஷ் இரட்டை இலக்க முன்னிலை வகிக்கிறார் (ஏ.எஃப்.பி) ஏ.எஃப்.பி-ஜார்ஜ் டபிள்யூ. புஷ் கழுத்து மற்றும் கழுத்து ஜனாதிபதித் தேர்தல் போட்டியில் இரட்டை இலக்க முன்னிலை பெற்றார், ஜனநாயக சவாலான ஜான் கெர்ரி தனது கவனம் செலுத்தத் தூண்டினார்குடியரசுக் கட்சியின் தற்போதைய ஜனாதிபதி பாதிக்கப்படக்கூடியதாகக் கருதப்படும் ரொட்டி மற்றும் வெண்ணெய் பொருளாதார பிரச்சினைகள் குறித்த பிரச்சாரம்.	0
தேர்தல் பிரச்சாரம் அதன் இரண்டாவது வாரத்தைத் தாக்கியதால் பிரதமரும் லாதம் இலக்கு சிட்னி பிரதமர் ஜான் ஹோவர்ட் மற்றும் எதிர்க்கட்சித் தலைவர் மார்க் லாதம் மற்றும் சிட்னியைச் சுற்றியுள்ள முக்கிய விளிம்பு இடங்களை குறிவைப்பார்கள்.	0
ஃபிரான்சஸ் பவர், வெள்ளம் புளோரிடா ஃபோர்ட் பியர்ஸ், ஃப்ளா.அதன் விழிப்பு ...	0
S.AFRICA EQ உடன் தாட்சர் சந்திப்பை ரத்து செய்கிறது.கினியா தென்னாப்பிரிக்கா, பூமத்திய ரேகை கினியாவைச் சேர்ந்த வழக்குரைஞர்களுடனான ஒரு சந்திப்பை ரத்து செய்துள்ளது, அவர் எண்ணெய் நிறைந்த நாட்டில் சதித்திட்டத்துடன் மார்க் தாட்சரை சந்தேகத்திற்குரிய தொடர்புகள் குறித்து நேர்காணல் செய்வார் என்று நம்பினார் என்று அதிகாரிகள் ஞாயிற்றுக்கிழமை தெரிவித்தனர்.	0
பங்களாதேஷ் அமெரிக்க உளவுத்துறை ஒத்துழைப்பை நாடுகிறது பங்களாதேஷ் இந்தியா போன்ற ஒரு கூட்டுப் பணிக்குழுவை அமைக்க அமெரிக்காவுடன் ஒரு நெறிமுறையில் கையெழுத்திட தயாராக உள்ளது, மேலும் நாட்டில் எதிர்கால பயங்கரவாத செயல்களை திறம்பட கையாள்வதற்கான திறனை மேம்படுத்த பாகிஸ்தான் செய்தது.	0
சதாம் #39; இன் உயர்மட்ட உதவியாளர் அல்-டூரி கைது செய்யப்பட்ட கோப்பு புகைப்படத்தை மார்ச் 1, 2003 அன்று எடுக்கப்பட்டது எகிப்தின் ஷார்ம்-எல்-ஷேக்கில் நடந்த அரபு உச்சி மாநாட்டில் இஸாட் இப்ராஹிம் காட்டுகிறது.முன்னாள் ஈராக்கிய ஆட்சியின் இரண்டாவது மிக சக்திவாய்ந்த மனிதரான இப்ராஹிம் செப்டம்பர் மாதம் கைப்பற்றப்பட்டார்.	0
ஈராக்கில் கைது செய்யப்பட்ட முன்னாள் சதாம் துணை (ஆபி) ஆபி - ஈராக்கிய அதிகாரிகள் ஞாயிற்றுக்கிழமை சதாம் ஹுசைனின் வெளியேற்றப்பட்ட சர்வாதிகாரத்தின் மிகவும் விரும்பப்பட்ட உறுப்பினரான இஸாட் இப்ராஹிம் அல் -டூரியைக் கைப்பற்றியதாகக் கூறினர், ஆனால் ஈராக் பாதுகாப்பு மந்திரி அந்த வார்த்தையை கூறியது போல், அந்த அறிக்கையில் குழப்பம் ஏற்பட்டதுஅவர் கைது செய்யப்படுவது "ஆதாரமற்றது."	0
டோக்கியோ அதிகாலையில் அதிகாலை (AP) AP - டோக்கியோ பங்குகள் திங்கள்கிழமை காலை வெள்ளிக்கிழமை இழப்புகளைத் தொடர்ந்து பேரம் வேட்டையில் மிதமாக உயர்ந்தன.யு.எஸ். டாலர் ஜப்பானிய யெனுக்கு எதிராக இருந்தது.	0
ஈராக்கில் இன்னும் பணயக்கைதிகள் வைத்திருந்த இரண்டு பிரெஞ்சு நிருபர்களை விட்டு வெளியேறும் பிரெஞ்சு அமைச்சர் வெறுங்கையுடன் திரும்பி வருகிறார், பிரான்ஸ் #39; வெளியுறவு மந்திரி மத்திய கிழக்கிலிருந்து வீட்டிற்குச் சென்றார், ஆனால் அவர்கள் இன்னும் உயிருடன் இருப்பதாக நம்பப்படுவதாகவும், அவர்களை விடுவிப்பதற்கான முயற்சிகள் தொடரும் என்றும் கூறினார்.	0
முந்தைய நாள் இரண்டு வலுவான பூகம்பங்களுக்குப் பிறகு திங்களன்று மேற்கு ஜப்பானில் வசிப்பவர்கள் சாத்தியமான பின்னடைவுகள் குறித்து எச்சரிக்கப்பட்டனர், ஆனால் நடுக்கம் நேரடியாக முக்கிய நில அதிர்வு நடவடிக்கைகளின் சுழற்சியுடன் இணைக்கப்படவில்லை என்று அதிகாரிகள் தெரிவித்தனர்ஒவ்வொரு நூற்றாண்டு அல்லது அதற்கு மேற்பட்ட பகுதி.	0
மலேசியாவின் முன்னாள் துணை பிரதம மந்திரி அன்வர் இப்ராஹிம் தனது பெயரை அழிக்க ஒரு முயற்சியைத் தொடங்கியுள்ளார்.மலேசிய நீதிமன்றத்தால் சோடோமிக்கான தண்டனை ரத்து செய்யப்பட்ட பின்னர், திரு அன்வர் வியாழக்கிழமை சிறையிலிருந்து விடுவிக்கப்பட்டார்.	0
இந்தியாவும் பாகிஸ்தானும் பேச்சுவார்த்தைகளை வீசுகின்றன, காஷ்மீர் (ஏ.எஃப்.பி) ஏ.எஃப்.பி - இந்திய வெளியுறவு அமைச்சர்கள் மற்றும் பாகிஸ்தான் புற பிரச்சினைகள் குறித்த முன்னேற்றம் குறித்த அறிக்கைகளுக்கு மத்தியில் ஒரு இறுதி சுற்று பேச்சுவார்த்தைகளை நடத்தினர், ஆனால் அணுசக்தி போட்டியாளர்கள் காஷ்மீர் மீது முட்டுக்கட்டை போடப்பட்டனர்.	0
கடிதம் குறித்த பொது எச்சரிக்கை 10 கடிதம் குண்டுகள் கண்டுபிடிக்கப்பட்டது எச்சரிக்கையுடன் இருக்குமாறு பொதுமக்களுக்கு ஒரு பொலிஸ் எச்சரிக்கையைத் தூண்டியுள்ளது.பெட்ஃபோர்ட்ஷைர் பொலிசார் கூறுகையில், மேம்பட்ட சாதனங்கள் எதுவும் - இலகுவான திரவத்தைக் கொண்டவை - சிலர் திறக்கப்பட்டிருந்தாலும், பற்றவைக்கப்படவில்லை.	0
ரஷ்யா பணயக்கைதிகள் இறப்புகளை துக்கப்படுத்துகிறது, புடின் பெஸ்லானை விமர்சித்தார், ரஷ்யா (ராய்ட்டர்ஸ்) - ரஷ்யா அதன் மோசமான பணயக்கைதிகள் நாடகத்தில் நூற்றுக்கணக்கான குழந்தைகள் மற்றும் பெரியவர்களின் இறப்புகளை துக்கப்படுத்தியது, ஜனாதிபதி விளாடிமிர் புடினும் அவரது பாதுகாப்புப் படையினரும் நெருக்கடியைக் கையாண்ட விதத்தில் விமர்சனம் அதிகரித்தது.	0
ஈராக்கின் பல்லூஜா கார் குண்டுவெடிப்பு பாக்தாத்தில் அமெரிக்க கடற்படையினர் இறக்கின்றனர்-ஈராக்கில் அமெரிக்க இராணுவ அதிகாரி ஒருவர் கார்-வெடிகுண்டு வெடிப்பில் திங்கள்கிழமை ஏழு அமெரிக்க கடற்படையினர் கொல்லப்பட்டுள்ளனர்.தாக்குதலில் பல கடற்படையினர் காயமடைந்துள்ளனர்.	0
ஈராக் குழு ரான்சம், பிரெஞ்சு வெளியீட்டிற்கான காலக்கெடு (ராய்ட்டர்ஸ்) ராய்ட்டர்ஸ் - ஒரு வலைத்தளத்தில் வெளியிடப்பட்ட ஒரு அறிக்கை -ஈராக் குழுவால் கூறப்படுகிறது, இது இரண்டு \ பிரெஞ்சு பணயக்கைதிகள் #36; 5 மில்லியன் மீட்கும் தொகையை திங்களன்று வைத்திருப்பதாகக் கூறியது மற்றும் ஒரு \ ஐ வெளியிட்டதுஅதன் கோரிக்கைகளை பூர்த்தி செய்ய 48 மணி நேர காலக்கெடு.	0
சமீபத்திய கருத்துக் கணிப்பில் பிரதமர் முன்னால் ஜான் ஹோவர்ட் #39; வாக்காளர்கள் அவரை பொருளாதாரத்துடன் நம்ப வேண்டும் என்ற வேண்டுகோள் ஆரம்ப ஈவுத்தொகையை செலுத்துகிறது, இது ஒரு பிரத்யேக ஹெரால்ட் சன் கருத்துக் கணிப்பு காட்டுகிறது.பிரதமர் #39; வட்டி விகிதங்கள் பிரச்சாரம் நடைபெறுவதால் கூட்டணி 52 சதவீதம் அதிகரித்து 48 சதவீதமாக முன்னேறியுள்ளது.	0
விஸ்கான்சினில் புஷ் ஆதரவாளர்கள் அவர் போரில் தீர்க்கமானவர் என்று கூறுகிறார்கள் (ராய்ட்டர்ஸ்) ராய்ட்டர்ஸ் - ஈராக் போர் மற்றும் \ பயங்கரவாதம் பற்றிய கவலைகள் வரவிருக்கும் தேர்தலின் முடிவை தீர்மானிக்கக்கூடும், மேலும் அவர்கள் ஜனாதிபதி புஷ்ஷிற்கான ஆதரவை உயர்த்தியதாகத் தெரிகிறது \ குறைந்தபட்சம் ஒரு குடியரசுக் கட்சி பாஸ்டன்\ விஸ்கான்சின் ஸ்விங் நிலையில்.	0
ஈராக் பிரெஞ்சு நிருபர்களைக் கடத்திச் செல்வோர் ரான்சம் கோருகிறார்கள் (புதுப்பிப்பு 1) ஆகஸ்ட் 20 முதல் காணாமல் போன இரண்டு பிரெஞ்சு நிருபர்களைக் கடத்திச் சென்றவர்கள் இன்று முதல் 5 மில்லியன் டாலர் மீட்கும் தொகையை அவர்கள் விடுவிப்பதற்கான நிபந்தனையாகக் கோரினர் என்று இஸ்லாமிய வலைத்தளத்தில் வெளியிடப்பட்ட அறிக்கையில் தெரிவிக்கப்பட்டுள்ளது.	0
ஈராக்கில் ஏழு அமெரிக்க கடற்படையினரைக் கொன்றது ஈராக்கிய நகரமான பல்லூஜாவின் புறநகரில் ஒரு பெரிய கார் குண்டு வெடித்தது, ஏழு அமெரிக்க கடற்படையினரைக் கொன்றது மற்றும் பலரை காயப்படுத்துகிறது என்று அமெரிக்க இராணுவ அதிகாரி ஒருவர் தெரிவித்தார்.	0
கிளின்டன் வெற்றிகரமாக நான்கு பைபாஸ் நியூயார்க்கைக் கொண்டுள்ளார் - பில் கிளிண்டன் திங்களன்று வெற்றிகரமான நான்கு மடங்கு இதய பைபாஸ் நடவடிக்கைக்கு உட்படுத்தப்பட்டார், கடுமையாக அடைக்கப்பட்ட தமனிகளை விடுவிப்பதற்காக, முன்னாள் ஜனாதிபதியை மாரடைப்பு பாதிக்கும் அபாயத்தில் இருப்பதாக மருத்துவர்கள் கூறியதாக மருத்துவர்கள் கூறினர்.கிளின்டன் ஒரு முழுமையான குணமடைவார் என்று எதிர்பார்க்கப்படுகிறது, ஆனால் மருத்துவர்கள் அவர் செய்தபோது தன்னை மருத்துவமனையில் சோதித்துப் பார்த்தது அதிர்ஷ்டம் என்று கூறினார் ...	0
எந்த காஷ்மீர் திருப்புமுனையும் புது தில்லி, 7 செப்டம்பர் 2004 - இரு நாடுகளின் வெளியுறவு அமைச்சர்கள் நேற்று தங்கள் பேச்சுவார்த்தைகளை நேர்மறையான குறிப்பு என்று விவரித்ததால், காஷ்மீர் பிரச்சினையில் இந்தியாவும் பாகிஸ்தானும் தங்கள் துப்பாக்கிகளில் சிக்கிக்கொண்டன.	0
மற்றொரு சூறாவளிக்கான கரீபியன் பிரேஸ்கள் (ஆபி) ஆபி - தீவுவாசிகள் புயல் அடைப்புகளை வைப்பதற்கும், பருவத்தின் நான்காவது பெரிய சூறாவளி கரீபியனுக்கு நெருக்கமாகச் சென்று, 105 மைல் மைல் வேகத்தில் இருந்த காற்றைக் கட்டியெழுப்புவதற்கும் துருவினர்.	0
தெற்கு ரஷ்யாவில் ஒரு பள்ளியைக் கைப்பற்றிய கெரில்லாக்கள் பிராந்தியப் போரைத் தூண்டுவதாக ரஷ்யா கூறுகிறது, வெடிப்புகள் மற்றும் துப்பாக்கிச் சூட்டுக்கு வழிவகுத்த தருணங்களில் முற்றுகையை கைவிடலாமா என்பது குறித்து நூற்றுக்கணக்கானவர்களைக் கொன்றது என்று ரஷ்ய அதிகாரிகள் திங்களன்று தெரிவித்தனர்.	0
மாஸ்கோ பயங்கரவாத எதிர்ப்பு பேரணியில் கலந்து கொண்ட ஆயிரக்கணக்கானோர், பெஸ்லான் பள்ளி படுகொலையைத் தொடர்ந்து மாஸ்கோவில் நடந்த பயங்கரவாத எதிர்ப்பு பேரணியில் 100,000 க்கும் மேற்பட்டோர் கலந்து கொள்வார்கள் என்று எதிர்பார்க்கப்படுகிறது.கிரெம்ளினுக்கு வெளியே நடைபெறும் பேரணி, அதிகாரப்பூர்வ காலையின் இரண்டாவது நாளில் நடைபெறுகிறது	0
பாக்தாத் சேரி 22 ஈராக்கியர்கள், யு.எஸ். சிப்பாய் பாக்தாத் (ராய்ட்டர்ஸ்) - ஈராக்கிய போராளிகள் செவ்வாயன்று ஒரு பாக்தாத் சேரி மாவட்டத்தில் யு.எஸ். துருப்புக்களை எதிர்த்துப் போராடினர், 22 ஈராக்கியர்கள் மற்றும் ஒரு யு.எஸ்.'இட் கிளெரிக் மொக்தடா அல்-சத்ர்.	0
ஈராக்கில் கடுமையான மோதல்கள் 34 பேர் பாக்தாத், ஈராக் - யு.எஸ். படைகள் செவ்வாயன்று சதர் நகரத்தின் பாக்தாத் சேரியில் ஷியைட் மதகுரு முக்தாதா அல் -சத்ருக்கு விசுவாசமான கிளர்ச்சியாளர்களை எதிர்த்துப் போராடின, ஒரு அமெரிக்க சிப்பாய் உட்பட குறைந்தது 34 பேர் கொல்லப்பட்ட மோதல்களில், மற்றும் 193மக்கள் காயமடைந்தனர், யு.எஸ் ...	0
செப்டம்பர் 7, 2004 இன் காசா காசா நகரத்தில் பாலஸ்தீனிய போராளிகள் கொல்லப்பட்டனர் - இஸ்ரேலிய ஹெலிகாப்டர்கள் செவ்வாய்க்கிழமை அதிகாலை ஹமாஸ் பயிற்சி முகாமைத் தாக்கி, குறைந்தது 14 போராளிகள் கொல்லப்பட்டனர் மற்றும் நான்கு ஆண்டுகளுக்கு முன்பு நடந்த சண்டை பின்னர் நடந்ததிலிருந்து நடந்த கொடிய வான்வழிகளில் ஒன்றில் 30 பேரைக் காயப்படுத்தினர்.	0
கொலை செய்யப்பட்டதாக குற்றம் சாட்டப்பட்ட ஒரு பிரிட்டிஷ் சிப்பாய் மீது ஈராக்கில் ஒரு பொதுமக்கள் கொலை செய்யப்பட்டதாக குற்றம் சாட்டப்பட்டுள்ளது என்று போலீசார் தெரிவித்தனர்.2 வது ராயல் டேங்க் ரெஜிமென்ட்டைச் சேர்ந்த ட்ரூப்பர் கெவின் லீ வில்லியம்ஸ், 21, போ ஸ்ட்ரீட் மாஜிஸ்திரேட் நீதிமன்றத்தில் ஆஜர்படுத்தப்பட உள்ளார்.	0
ரஷ்யாவின் பெஸ்லான் லண்டன் தலைவர் விளாடிமிர் புடின் பெஸ்லான் பள்ளி முற்றுகை குறித்த பொது விசாரணையை நிராகரித்ததோடு, செச்சென் போராளிகளுடன் வியாபாரம் செய்ய வேண்டும் என்று நினைப்பவர்களைப் பார்த்து பதுங்கியிருந்ததாகவும் இரண்டு பிரிட்டிஷ் செய்தித்தாள்கள் செவ்வாய்க்கிழமை தெரிவித்தனர்.	0
இவான் சூறாவளி மீண்டும் வலிமையுடன் வளர்கிறது, கரீபியன் தீவுகள் & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;ஃபிரான்சஸ் சூறாவளி கரீபியன் முழுவதும் மற்றும் புளோரிடா வழியாக கிழிந்த சில நாட்களுக்குப் பிறகு, இவான் சூறாவளி பார்படாஸை நோக்கிச் சென்றதால் தீவுவாசிகள் புயல் அடைப்புகளை வைத்து தண்ணீரை வாங்கினர்.	0
ஷாஹாப் -3 ஏவுகணையை மீண்டும் சோதிக்க ஈரான் தயாராக உள்ளது: பாதுகாப்பு அமைச்சர் தெஹ்ரான் (ஐஆர்என்ஏ)-ஷாஹாப் -3 ஏவுகணையின் சமீபத்திய டெஸ்ட் வெற்றிகரமாக இருப்பதாக பாதுகாப்பு அமைச்சர் அலி ஷம்கானி வலியுறுத்தினார், அதை மீண்டும் சோதிக்க தனது அமைச்சகம் தயாராக இருப்பதாகக் கூறினார் #39; பார்வையாளர்களின் முன்னிலையில் #39 ;.	0
ஈராக்கில் கடுமையான மோதல்கள் 36;203 காயமடைந்த அமெரிக்க துருப்புக்கள் செவ்வாய்க்கிழமை சதர் நகரத்தின் பாக்தாத் சேரியில் கிளர்ச்சி மதகுரு முக்தாதா அல்-சத்ருக்கு விசுவாசமுள்ள ஷியைட் போராளிகளை எதிர்த்துப் போராடினர், இதில் 36 பேர் கொல்லப்பட்டனர், இதில் 36 பேர் கொல்லப்பட்டனர்	0
ஆப்கானிஸ்தான் தேர்தலுக்கான பிரச்சாரம் தொடங்குகிறது (ஆபி) ஆபி - ஆப்கானிஸ்தானின் வரலாற்று தேர்தல் பிரச்சாரம் செவ்வாய்க்கிழமை நடந்து கொண்டிருந்தது, இடைக்காலத் தலைவர் ஹமீத் கர்சாய்க்கு எதிராக 17 நம்பிக்கையாளர்களைத் தூண்டியது.	0
புஷ், கெர்ரியைப் பொறுத்தவரை, ஈராக் ஒரு போரை விட அதிகமாக உள்ளது (ஆபி) ஆபி - ஜனாதிபதி புஷ் மற்றும் சென்.போர், மற்ற பையன் பெயர்களை அழைப்பதற்கான மற்றொரு சாக்கு.	0
செனி: ஜனாதிபதி (ஆபி) ஆந்திரத்திற்கான கெர்ரி 'தவறான தேர்வு' - துணை ஜனாதிபதி டிக் செனி செவ்வாயன்று, தேர்தல் நாளில் வாக்காளர்கள் "தவறான தேர்வு" செய்தால், மற்றொரு பயங்கரவாத தாக்குதலின் அச்சுறுத்தலை நாடு எதிர்கொள்கிறது, சென். ஜான் கெர்ரி பின்பற்றுவார் என்று பரிந்துரைத்தார்ஒரு முன் செப்டம்பர்.11 தற்காப்புடன் செயல்படுவதற்கான கொள்கை.	0
46 பேர் கொல்லப்பட்டனர், 270 பேர் ஈராக் வன்முறையில் காயமடைந்தனர் பாக்தாத், செப்டம்பர் 8 (என்.என்.என்): அமெரிக்க படைகளுக்கும் ஷியா போராளிகளுக்கும் இடையிலான செவ்வாயன்று இரத்தக்களரி மோதல்கள் ஆறு அமெரிக்க வீரர்கள் உட்பட 46 க்கும் மேற்பட்ட நபர்களை விட்டு வெளியேறினர், கடந்த 24 மணி நேரத்தில் ஈராக் முழுவதும் இறந்துவிட்டதாக அதிகாரிகள் தெரிவித்தனர்புதன் கிழமையன்று.	0
பிரான்ஸ் மல்ஸ் பிணைக் கைதிகள் நெருக்கடி, ரான்சம் துபாய்/பாரிஸ் (ராய்ட்டர்ஸ்) மீது குழப்பம் - பிரெஞ்சு அரசாங்கம் ஈராக்கில் பணயக்கைதியாக வைத்திருந்த இரண்டு பிரெஞ்சு பத்திரிகையாளர்களின் தலைவிதி குறித்து நெருக்கடி பேச்சுவார்த்தைகளை நடத்தியது, அவர்களது கடத்தல்காரர்கள் ஒரு மீட்கும் மற்றும் இரண்டு நாள் காலக்கெடுவைக் கோரியிருக்கிறார்களா என்பது குறித்து நிச்சயமற்ற தன்மை அதிகரித்து வருகிறது.	0
கிரீன்ஸ்பான் சாட்சியத்திற்குப் பிறகு பங்குகள் குறைகின்றன நியூயார்க் - பெடரல் ரிசர்வ் தலைவர் ஆலன் கிரீன்ஸ்பானின் பொருளாதாரத்தை மேம்படுத்திய மதிப்பீட்டால் முதலீட்டாளர்கள் அசைக்கப்படவில்லை, புதன்கிழமை ஒளி வர்த்தகத்தில் பங்குகள் குறுகியதாக வீழ்ச்சியடைந்தன.கோடைகாலத்தின் மந்தநிலைக்குப் பிறகு பொருளாதாரம் "சில இழுவை மீண்டும் பெற்றுள்ளது" என்று கிரீன்ஸ்பான் கூறினாலும், எரிசக்தி விலைகள் குறித்த வோல் ஸ்ட்ரீட்டின் கவலைகளை அவர் எதிரொலித்தார், அவை சமீபத்திய வாரங்களில் சாதனை படைத்துள்ளன, ஆனால் பிடிவாதமாக பீப்பாய்க்கு \ 40 க்கு மேல் உள்ளன ...	0
ராயல் திருமணமானது சர்வதேச ஊடகங்களை புருனே பந்தர் செரி பெக்வானுக்கு ஈர்க்கிறது - புருனீஸ் ராயல் திருமணத்திற்கு இடையே கிரீடம் இளவரசர் ஹாஜி அல் -முத்தஹ்தி பில்லா மற்றும் யாங் முலியா தயங்கு சாரா பிந்தி பெங்கிரான் சல்லே ஏபி ரஹாமன் ஆகியோர் 170 வெளிநாட்டு பத்திரிகையாளர்களை சுல்தானுக்கு ஈர்த்துள்ளனர்.	0
மார்ட்டின் மாகாணங்களுடன் சுகாதார ஒப்பந்தத்தை அடைய புதிய நெகிழ்வுத்தன்மையை சமிக்ஞை செய்கிறார் (கனடிய பிரஸ்) கனடியன் பிரஸ் - கெலோவ்னா, பி.சி.(சிபி) - மாகாணங்களுடனான தனிப்பட்ட ஒப்பந்தங்களை உள்ளடக்கிய ஒரு நெகிழ்வான மருத்துவ -சீர்திருத்த ஒப்பந்தத்தை மத்திய அரசு நாடுகிறது என்று பிரதமர் பால் மார்ட்டின் புதன்கிழமை தெரிவித்தார்.	0
இஸ்ரேலிய படைகள் வடக்கு காசா (ராய்ட்டர்ஸ்) ராய்ட்டர்ஸில் தள்ளப்படுகின்றன - இஸ்ரேலிய படைகள் புறநகரில் இறங்குகின்றன the வியாழக்கிழமை வடக்கு காசா ஸ்ட்ரிப்பில் உள்ள ஜபல்யா அகதிகள் முகாமின் \ வியாழக்கிழமை இராணுவம் இஸ்ரேலுக்குள் ராக்கெட்டுகளை வீசுவதைத் தடுக்கும் முயற்சி என்று இராணுவம் கூறியது.	0
டெத் ரயில்வே பாலம் (ஏ.எஃப்.பி) ஏ.எஃப்.பி அருகே இரண்டு பிரிட்டன்கள் சுட்டுக் கொல்லப்பட்டனர் - மேற்கு தாய்லாந்தின் குவாய் ஆற்றின் மீது புகழ்பெற்ற பாலம் அருகே அறியப்படாத துப்பாக்கிதாரிகளால் இரண்டு பிரிட்டன்கள் சுட்டுக் கொல்லப்பட்டனர் என்று போலீசார் தெரிவித்தனர்.	0
பாலஸ்தீனியர்கள் மீதான இஸ்ரேலிய தாக்குதல்கள் தொடரும் வரை, தனது பங்கை முழுமையாக வகிக்க முடியாது என்று கூறுகையில், பாலஸ்தீனியர்கள் புதன்கிழமை காசாவிலிருந்து விலகுவதற்கு பாலஸ்தீனியர்கள் உதவுவதற்கான திட்டங்களிலிருந்து எகிப்து ஒரு படி பின்வாங்கியது.	0
ஒரு நூற்றாண்டில் சீனாவின் மிக மோசமான வெள்ளம் குறைந்தது 172 கொலை, ஆயிரக்கணக்கான பெய்ஜிங் - சீனாவின் சிச்சுவான் மாகாணம் நேற்று தொற்றுநோய்களின் அச்சுறுத்தலை எதிர்கொண்டது, ஒரு நூற்றாண்டில் மிக மோசமான வெள்ளம் குறைந்தது 172 பேரைக் கொன்றது மற்றும் இடது மதிப்பெண்களைக் காணவில்லை, அதே நேரத்தில் பெரிய மூன்று பணிகளில் நீர் நிலைகள் உள்ளனஅணை வீங்கியிருந்தது.	0
சூறாவளி புளோரிடா அரசியலை பாதிக்கலாம் தல்லாஹஸ்ஸி, ஃப்ளா.	0
கட்சி யு.எஸ். சீனா கொள்கைகள் (ஆபி) ஆபி - தொழில், பண்ணை மற்றும் தொழிலாளர் குழுக்களின் குழு, ஜனாதிபதித் தேர்தலுக்கு முன்னர் புஷ் நிர்வாகத்திற்கு அழுத்தம் கொடுக்க முயன்ற ஒரு குழு, சீனா மீது நியாயமற்ற வர்த்தக நடைமுறைகள் வழக்கைத் தாக்கல் செய்யுமாறு வியாழக்கிழமை அரசாங்கத்திடம் மனு அளித்தது.	0
ரஷ்யாவின் (ராய்ட்டர்ஸ்) மூடிய ரஷ்ய சினிமா செயின்ட் பீட்டர்ஸ்பர்க்கில் மறைத்து வைக்கப்பட்டுள்ள வெடிபொருட்கள் - ரஷ்யாவின் இரண்டாவது நகர செயின்ட் பீட்டர்ஸ்பர்க்கில் ஒரு சினிமாவில் வெடிபொருட்கள், டெட்டனேட்டர்கள் மற்றும் துப்பாக்கியை பொலிசார் கண்டுபிடித்துள்ளனர், இது புதுப்பிக்க மூடப்பட்டது என்று உள்துறை அமைச்சகம் வியாழக்கிழமை தெரிவித்துள்ளது.	0
ஜகார்த்தாவில் உள்ள ஆஸ்திரேலிய தூதரகத்தை ஜகார்த்தாவின் நிதி மாவட்டத்தில் உள்ள ஆஸ்திரேலிய தூதரகத்திற்கு வெளியே வியாழக்கிழமை அதிகாலை ஒரு பெரிய வெடிப்பு தொடங்கியது, குறைந்தது எட்டு பேர் கொல்லப்பட்டனர் மற்றும் 150 க்கும் மேற்பட்டவர்கள் காயமடைந்தனர் என்று அதிகாரிகள் தெரிவித்தனர்.இந்த குண்டுவெடிப்பு கார் குண்டைப் பயன்படுத்தி தற்கொலை தாக்குதல் என்று தோன்றியதாக போலீசார் தெரிவித்தனர்.	0
கிழக்கு ஆசியாஸ் மைல்கற்களை பட்டியலிடுவது, இதுபோன்ற ஒரு தனித்துவமான கூட்டத்திற்கு முன் பேசுவது எனக்கு ஒரு சிறப்பு மரியாதை, எனது புகழ்பெற்ற முன்னோடி மற்றும் கொரியா மற்றும் ஜப்பானில் இருந்து அவரது சகாக்கள் உட்பட, அவர்கள் அனைவரும் தொலைநோக்கு கருத்துக்களுக்காகவும், கிழக்கு ஆசிய ஒத்துழைப்பின் ஆதரவாளர்களாகவும் நன்கு அறியப்பட்டவர்கள்.	0
ரஷ்ய ஜனாதிபதி தனது சர்வதேச விமர்சகர்களுக்கு சில குற்றச்சாட்டுகளை முன்வைக்கிறார் - ஜனாதிபதி புஷ்ஷை ஆதரிக்கிறார்	0
ஜகார்த்தா தூதரக குண்டுவெடிப்பு 9 ஐக் கொல்கிறது, இந்தோனேசியாவின் 173 ஜகார்த்தா - ஜகார்த்தாவில் உள்ள ஆஸ்திரேலிய தூதரகத்திற்கு வெளியே வியாழக்கிழமை முஸ்லீம் போராளிகள் வியாழக்கிழமை ஒரு கார் குண்டை வெடித்து, ஒன்பது பேரைக் கொன்று 173 பேர் ஈராக்கில் நடந்த போரில் ஒரு முக்கிய யு.எஸ்.	0
பிரிட்டிஷ் தம்பதியினர் தாய்லாந்தில் சுட்டுக் கொல்லப்பட்டனர், நேற்று இரவு ஒரு பிரபலமான சுற்றுலா தலத்திற்கு அருகில் ஒரு பிரிட்டிஷ் தம்பதியைக் கொன்றதாக குற்றம் சாட்டப்பட்ட ஒரு தாய் போலீஸ்காரர் இன்று வேட்டையாடப்பட்டார்.	0
ஈராக் கைதிகள் மீது சிஐஏ குற்றம் சாட்டப்பட்ட அமெரிக்க இராணுவ ஜெனரல்கள் ஒரு செனட் குழுவிடம் டஜன் கணக்கான கைதிகள் ஈராக்கில் இரகசியமாக வைக்கப்பட்டிருக்கலாம் என்று கூறுகிறார்கள்.	0
சூடானின் டார்பர் (ராய்ட்டர்ஸ்) ராய்ட்டர்ஸில் இனப்படுகொலையை புஷ் அறிவிக்கிறார் - சூடானின் டார்பூர் பிராந்தியத்தில் வன்முறை \ இனப்படுகொலைக்கு உட்பட்டதாக அமெரிக்கா வியாழக்கிழமை அறிவித்தது மற்றும் இரத்தக்களரியைத் தடுக்க விரிவாக்கப்பட்ட ஆப்பிரிக்க -அமைதி காக்கும் சக்தியை ஆதரிக்க உலகத்தை வலியுறுத்தியது.	0
அல்-கைதா கட்டளையிட்ட அல்-கைதா முகாம் அய்மான் அல்-ஜவாஹிரி ஆகியோர் நேற்றிரவு ஈராக் மற்றும் ஆப்கானிஸ்தானில் தோல்வியை எதிர்கொண்டதாக பாகிஸ்தான் வெடிகுண்டுகள் சந்தேகித்தன.அரபு செயற்கைக்கோள் தொலைக்காட்சி நிலையமான அல்-ஜசீரா ஒளிபரப்பிய வீடியோ டேப்பில், அவர் கூறினார்: quot; தி	0
பின்லேடன் துணை: யு.எஸ். தோற்கடிக்கப்படும் (ஆபி) ஆபி - ஒசாமா பின்லேடனின் தலைமை துணை அறிவிக்கப்பட்டது அமெரிக்கா இறுதியில் ஈராக் மற்றும் ஆப்கானிஸ்தானில் வியாழக்கிழமை ஒளிபரப்பில் தோற்கடிக்கப்படும் என்று அறிவிக்கப்பட்டது, இது ஆண்டுவிழாகுக்கு முன்னதாக அல் -கைதாவுக்கு ஒரு அழைக்கும் அழைப்பாகத் தோன்றியதுசெப்டம்பர் 11 தாக்குதல்களில்.	0
இவான் கிரெனடா ஸ்டம்பை பேரழிவிற்கு உட்படுத்துகிறார்.ஜார்ஜ் #39; கள், கிரெனடா - இவான் சூறாவளி நேற்று ஜமைக்காவில் ஐந்து நாடுகளில் 23 பேரைக் கொன்று கிரெனடாவை பேரழிவிற்கு உட்படுத்தியது.	0
எஸ்.	0
மூன்றாம் காலாண்டின் ஆரம்பத்தில் கோல்ட்ஸ் லீட் பேட்ஸ் ஃபாக்ஸ்போரோ, மாஸ்.	0
காசா முகாமுக்கு வெளியே சண்டையிடுவது 5 காசா நகரத்தைக் கொல்கிறது - பாலஸ்தீனிய துப்பாக்கிதாரிகள் மற்றும் இஸ்ரேலிய துருப்புக்கள் வியாழக்கிழமை காசா ஸ்ட்ரிப்பில் உள்ள மிகப்பெரிய அகதிகள் முகாமின் புறநகரில் சண்டையிட்டனர், பள்ளி குழந்தைகள் சண்டையில் இருந்து மணல் சந்து வழியாக மோசடி செய்தனர்.	0
மலேசிய தப்பியோடியவர்கள் மீது ஜகார்த்தா குண்டுவெடிப்பு குற்றம் சாட்டப்பட்டது, இந்தோனேசிய காவல்துறையினர் வெள்ளிக்கிழமை ஆஸ்திரேலிய தூதரகத்தில் வியாழக்கிழமை #39; குண்டுவெடிப்புக்கு காரணம் என்று நம்பப்படும் இரண்டு மலேசிய தப்பியோடியவர்கள் அஸஹாரி மற்றும் நூர்டின் மோ டாப் ஆகியோரின் வேட்டையை தீவிரப்படுத்தும் என்று வலியுறுத்தினார்.	0
நெருக்கடியில் கிரெனடா - வெள்ளிக்கிழமை 10, செப்டம்பர் -2004 வீடற்ற 80 000 வீடற்ற கிரெனேடியர்களிடையே விரக்தி ஏற்படுகிறது, அவர்கள் இவான் சூறாவளியால் ஏற்பட்ட சேதத்தால் அழிக்கப்பட்டு அதிர்ச்சியடைந்தனர், ஒவ்வொரு நாளும் உணவு, தண்ணீர் மற்றும் நம்பிக்கை இல்லை.	0
நைஜீரியா யூனியன் மசோதாவில் மாற்றங்கள் நைஜீரிய செனட் தொழிற்சங்கங்களின் சக்தியைக் கட்டுப்படுத்த ஒரு மசோதாவை நிறைவேற்றுகிறது, ஆனால் வேலைநிறுத்தமற்ற பிரிவை திருத்துகிறது.	0
டார்பூர் கிளர்ச்சியாளர்கள் நைஜீரியாவை தலையிடுமாறு கேட்டுக்கொள்கிறார்கள், கிக்ஸ்டார்ட் சூடான் அமைதி & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;சூடான் #39; டார்பூர் பிராந்தியத்தைச் சேர்ந்த கிளர்ச்சித் தலைவர்கள் நைஜீரியாவில் வியாழக்கிழமை தலையிடவும், கிக்ஸ்டார்ட் ஆப்பிரிக்க யூனியன் நிதியுதவி அளித்த பேச்சுவார்த்தைகளை சூடானின் மேற்கில் ஏற்பட்ட நெருக்கடி குறித்து அழைத்தனர்	0
துருக்கிக்கான புதிய பிரஸ்ஸல்ஸ் ப்ளோ #39; ஐரோப்பிய ஒன்றியமானது ஐரோப்பிய ஒன்றிய பண்ணை ஆணையர் ஃபிரான்ஸ் பிஷ்லர் வெள்ளிக்கிழமை துருக்கி #39 இல் சந்தேகங்களை எழுப்பிய சமீபத்திய பிரஸ்ஸல்ஸ் விமர்சகராக ஆனார்;.	0
9/10/04 - இந்தியா -பாக்கிஸ்தான் உரையாடல் இந்திய வெளியுறவு அமைச்சர்கள் மற்றும் பாகிஸ்தான் மற்றொரு சுற்று சமாதான பேச்சுவார்த்தைகளை முடித்துள்ளனர்.புது தில்லியின் இந்திய மூலதனத்தில் நடந்த பேச்சுவார்த்தைகள் இந்த மாத இறுதியில் ஐக்கிய நாடுகள் சபையில் எதிர்பார்க்கப்படும் கூட்டத்திற்கு மேடை அமைத்தன	0
தொலைநோக்கி தொலைதூர 'பிளானட்' ஐ ஒடுக்கும் ஒரு கிரகத்தின் முதல் நேரடி படம் மற்றொரு நட்சத்திரத்தை சுற்றி வளைக்கும் அமெரிக்க-ஐரோப்பிய வானியலாளர்களால் பெறப்பட்டிருக்கலாம்.	0
கூலிப்படை வழக்கு ஹராரே (ராய்ட்டர்ஸ்) இல் ஜிம்பாப்வே சிறைச்சாலைகள் 7 ஆண்டுகள் - ஒரு ஜிம்பாப்வே நீதிமன்றம் பிரிட்டிஷ் முன்னாள் சிறப்பு சேவை அதிகாரி சைமன் மானை வெள்ளிக்கிழமை ஏழு ஆண்டுகள் சிறையில் அடைத்தது, வழக்குரைஞர்கள் எண்ணெய் நிறைந்த எமோபோரியல் கினியாவில் நடந்த தோல்வியுற்ற சதித்திட்டத்துடன் தொடர்பு கொண்டனர்.	0
இத்தாலிய பணயக்கைதிகள் (ராய்ட்டர்ஸ்) ராய்ட்டர்ஸுக்கு ஆயிரக்கணக்கானோர் ஆர்ப்பாட்டம் செய்கிறார்கள் - பாக்தாத்தில் பறிமுதல் செய்யப்பட்ட இரண்டு பெண் உதவி தொழிலாளர்களை விடுவிக்க கோரி ஆயிரக்கணக்கான இத்தாலியர்கள் ம silent னமாக அணிவகுத்துச் சென்றனர்.	0
துருக்கி 2015 க்கு முன்னர் ஐரோப்பிய ஒன்றியத்தில் சேர வாய்ப்பில்லை: கமிஷனர் வெர்ஹுகென் (ஏ.எஃப்.பி) ஏ.எஃப்.பி - துருக்கி 2015 க்கு முன்னர் ஐரோப்பிய ஒன்றியத்தில் சேர வாய்ப்பில்லை என்று ஐரோப்பிய ஒன்றிய விரிவாக்க ஆணையர் குண்டர் வெர்ஹுகென் ஒரு பேட்டியில் தெரிவித்தார்.	0
ஈராக் நகரத்திற்கு யு.எஸ். துருப்புக்கள் முற்றுகையிடுகின்றன (ஆபி) ஆபி - ஈராக்கிய இன துருக்கிய நகரத்தை முற்றுகையிட்ட மத்தியில் ஈராக்கிய நிவாரணத் தொழிலாளர்களுக்கு மருத்துவப் பொருட்களை யு.எஸ்.	0
யு.எஸ். டெசர்ட்டர் சரணடைதல் (ஆபி) ஆபி - குற்றம் சாட்டப்பட்ட யு.எஸ். ராணுவ வீரியம் சார்லஸ் ஜென்கின்ஸ் தனது டோக்கியோ மருத்துவமனையை ஒரு அமெரிக்க இராணுவத் தளத்திற்காக விட்டு சனிக்கிழமை இராணுவ அதிகாரிகளுக்கு சரணடையச் செய்தார், அவர் வட கொரியாவுக்கு தள்ளுபடி செய்யப்பட்டதாகக் கூறி கிட்டத்தட்ட 40 ஆண்டுகளுக்குப் பிறகு.	0
யு.எஸ். டெசர்ட்டர் டோக்கியோவை சரணடையச் செய்ததாகக் கூறப்படுகிறது - குற்றம் சாட்டப்பட்ட யு.எஸ். ராணுவ பிரிவினர் சார்லஸ் ஜென்கின்ஸ் தனது டோக்கியோ மருத்துவமனையை ஒரு அமெரிக்க இராணுவத் தளத்திற்காக விட்டு சனிக்கிழமை இராணுவ அதிகாரிகளிடம் சரணடையச் செய்தார், அவர் வட கொரியாவுக்கு தள்ளுபடி செய்யப்பட்டதாகக் கூறப்படுகிறது ...	0
மிலோசெவிக் #39; வக்கீல்கள் நெதர்லாந்தின் ஹேக், சொந்த நியமனத்தை மேல்முறையீடு செய்ய - ஸ்லோபோடன் மிலோசெவிக் பிரதிநிதித்துவப்படுத்தும் இரண்டு வழக்கறிஞர்கள் வியாழக்கிழமை (செப்டம்பர் 9) ஆவணங்களை தாக்கல் செய்தனர், ஐ.நா.	0
இவான் சூறாவளி ஜமைக்காவை காற்று மற்றும் மழையால் பாதிக்கத் தொடங்கியதால் கீஸிலிருந்து விமானம் தொடங்குகிறது, புளோரிடாவில் உள்ள அதிகாரிகள் தங்கள் வெளியேற்ற முயற்சிகளை முடுக்கிவிட்டனர்.	0
இந்தோனேசியாவின் ஜகார்த்தாவில் தாக்குதலில் சந்தேகிக்கப்படும் தற்கொலை குண்டுதாரிகள் - ஆஸ்திரேலிய தூதரகத்திற்கு வெளியே வெடிப்பதற்கு சற்று முன்பு ஒரு வெள்ளை டெலிவரி டிரக்கின் பாதுகாப்பு கேமராவால் எடுக்கப்பட்ட ஒரு தானிய புகைப்படத்தை போலீசார் நேற்று வெளியிட்டனர், மேலும் வாகனத்தில் நடந்த இரண்டு தற்கொலை குண்டுதாரிகள் வெடிப்பதை சந்தேகிப்பதாகக் கூறினர்,மேலும் ஏழு பேரைக் கொன்றது.	0
உலக செய்திகள்: ஜிம்பாப்வே சிறைச்சாலைகள் யுகே #39; சதி சதித்திட்டம் #39;பூமத்திய ரேகை கினியாவில் ஆட்சி கவிழ்ப்பு சதி செய்ததாக குற்றம் சாட்டப்பட்ட 67 கூலிப்படையினர் குழுவின் பிரிட்டிஷ் தலைவர் ஏழு ஆண்டுகள் சிறைத்தண்டனை விதிக்கப்பட்டுள்ளது.	0
இந்தோனேசிய பொலிஸ் வெளியீட்டு தூதரக குண்டுவெடிப்பு இந்தோனேசிய காவல்துறையினரின் வீடியோ டேப் ஜகார்த்தாவில் உள்ள ஆஸ்திரேலிய தூதரகத்திற்கு வெளியே வெடித்த வீடியோ காட்சிகளை வெளியிட்டுள்ளது.அதே நேரத்தில் ஆஸ்திரேலிய வெளியுறவு மந்திரி #39; கூற்றை ஆதரிக்க எந்த ஆதாரமும் இல்லை என்று அவர்கள் கூறுகிறார்கள்	0
கோலிங்வுட் நங்கூரங்கள் இங்கிலாந்து (ஏ.எஃப்.பி) ஏ.எஃப்.பி - பால் கோலிங்வூட்டின் ஆட்டமிழக்காத 80, ஜிம்பாப்வேக்கு எதிராக ஏழு விக்கெட்டுக்கு 299 ரன்கள் எடுத்தது.	0
1965 ஆம் ஆண்டில் தாக்கல் செய்யப்பட்ட குற்றச்சாட்டுகளை எதிர்கொள்ள டோக்கியோவுக்கு அருகிலுள்ள அமெரிக்க இராணுவத் தளத்தில் குற்றம் சாட்டப்பட்ட அமெரிக்க இராணுவத் துறவியான குற்றம் சாட்டப்பட்ட பாலைவனக்காரர் சரணடைந்துள்ளார் என்று கியோடோ செய்தி சேவை தெரிவித்துள்ளது.	0
புதிய யு.என். அளவீடு (ராய்ட்டர்ஸ்) ராய்ட்டர்ஸுடன் சூடானுக்கு யு.எஸ்.	0
போலந்து பிரதமர் டபிள்யுடபிள்யு..	0
ஈரான் அணுசக்தி காலக்கெடு குற்றச்சாட்டில் ஐரோப்பா எங்களுடன் சமரசம் செய்கிறது ஈரான் கடுமையாக மறுக்கிறது.ஈரானில் முன்னர் மறைக்கப்பட்ட பல அணுசக்தி நடவடிக்கைகளை ஐ.ஏ.இ.ஏ கண்டறிந்துள்ளது.ஆனால் மேற்கோள் இல்லை; புகைபிடிக்கும் துப்பாக்கி மேற்கோள்;அமெரிக்க பார்வையை ஆதரிக்கிறது.	0
ஈராக்கில் சித்திரவதைக்கு உட்படுத்தப்பட்ட அமெரிக்க சிப்பாய் ஈராக்கில் ஒரு அமெரிக்க இராணுவ புலனாய்வு சிப்பாய்க்கு அபு கிரைப் சிறையில் கைதிகளை சித்திரவதை செய்வதில் பங்கேற்றதற்காக 8 மாத சிறைத்தண்டனை விதிக்கப்பட்டுள்ளது.	0
மேற்கத்திய நகரமான ஹெரட்டில் அமெரிக்க மற்றும் ஆப்கானிய பாதுகாப்புப் படையினருடன் பணிநீக்கம் செய்யப்பட்ட ஆப்கானிய ஆளுநரின் ஆதரவாளர்கள் மோதியதில் கர்சாய் சாக்ஸ் பிராந்திய ஆளுநர் குறைந்தது இரண்டு எதிர்ப்பாளர்கள் கொல்லப்பட்டனர்.	0
வலுவான நிலநடுக்கம் ஹொக்கைடோ சப்போரோவைத் தாக்கியது - திங்கள்கிழமை இரவு வடக்கு ஜப்பானின் கிழக்கு ஹொக்கைடோவை மிகவும் வலுவான பூகம்பம் தாக்கியது, மேலும் பலருக்கு சிறு காயங்கள் ஏற்பட்டன என்று அதிகாரிகள் தெரிவித்தனர்.	0
ஸ்பானிஷ் பிரதமர் பிரெஞ்சு, ஜேர்மன் நட்பு நாடுகளை மாட்ரிட் உச்சி மாநாடு (ஏ.எஃப்.பி) ஏ.எஃப்.பி - ஐரோப்பிய ஒன்றிய அரசியலமைப்பின் சீல் ஒப்புதல் மற்றும் பயங்கரவாதத்தின் கேள்வி ஆகியவை ஸ்பெயினின் பிரதம மந்திரி ஜோஸ் லூயிஸ் ரோட்ரிக்ஸ் ஜாபடெரோ பிரெஞ்சு ஜனாதிபதி ஜாக் சிராக் மற்றும் ஜெர்மன் சான்செல்லர் ஜெர்ஹார்ட் ஷ்ரோடரை வரவேற்கும்போது நிகழ்ச்சி நிரலில் முதலிடத்தில் இருக்கும்திங்களன்று ஒரு உச்சி மாநாடு.	0
ஆரம்பகால வாக்காளர்கள் பிரச்சார நிலப்பரப்பை (ஆபி) ஆபி மாற்றுகிறார்கள் - ஒரு தேர்தல் ஆண்டில் ஒரு சில மாநிலங்களில் சில ஆயிரம் வாக்குகள் வெற்றியாளரை தீர்மானிக்க முடியும், தேர்தல் தினத்திற்கு சில வாரங்களுக்கு முன்னர் வாக்குகளை செலுத்திய வாக்காளர்களின் எண்ணிக்கை அரசியல் பிரச்சாரங்களுக்கான நிலப்பரப்பை மாற்றுகிறது.	0
கிரேக்க விமான விபத்தில் இருந்த ஆர்த்தடாக்ஸ் தேசபக்தர், அலெக்ஸாண்ட்ரியாவின் தேசபக்தரின் தேசபக்தர், கிறிஸ்து #39; சீடர்களில் ஒருவருக்கு அதன் பரம்பரையை கண்டுபிடித்துள்ளார், ஹெலிகாப்டர் விபத்தில் நேற்று அவரது கிரேக்க ஆர்த்தடாக்ஸ் மறுபயன்பாட்டால் கொல்லப்பட்டார் என்று கிரேக்க அதிகாரிகள் உறுதிப்படுத்தினர்.	0
சூறாவளியால் தாக்கப்பட்ட கேமன் தீவுகள் இவான் சூறாவளியின் முழு சக்தியும் கேமன் தீவுகளைத் தாக்கி, வீடுகளை கிழித்தெறிந்து விரிவான வெள்ளத்தை ஏற்படுத்தியுள்ளது.40,000 குடியிருப்பாளர்கள் வரை - ஒரு பெரிய பிரிட்டிஷ் வெளிநாட்டு சமூகம் உட்பட - இவான் #39; இன் மூர்க்கமான 155 மைல் வேகத்தில் இருந்து தப்பித்து தப்பிக்க வீடுகள் மற்றும் தங்குமிடங்களில் மறைந்திருந்தனர்.	0
யு.எஸ்.பகுதி மீது.	0
ஓஹியோவில் உள்ள நிபந்தனைகள் கெர்ரியை சுட்டிக்காட்டுகின்றன, ஆனால் புஷ் வலுவாக இயங்குகிறார், தொழிலாளர் தினத்திற்குப் பிறகு ஓஹியோவில் ஜான் கெர்ரி ஒரு சக்திவாய்ந்த ஓட்டத்திற்கு எல்லாம் இடம் பெற்றதாகத் தோன்றியது.திரு. கெர்ரி உண்மையில் நிலத்தை இழந்துவிட்டார் என்று கருத்துக் கணிப்புகள் தெரிவிக்கின்றன.	0
பல்லூஜா, சமர்ரா மற்றும் தால் அஃபர் ஆகிய நாடுகளில் அமெரிக்க அறுவை சிகிச்சை வேலைநிறுத்தங்கள் தொடர கிளர்ச்சியாளர்களால் நடத்தப்படும் நகரங்களை அழைத்துச் செல்வதற்கான முயற்சிகளை கூட்டணி நிறுத்துகிறது.ஆனால் ஈராக் படைகள் பெரிய தாக்குதல்களை நடத்த தயாராக இல்லை என்று அமெரிக்கா கூறுகிறது.ஹோவர்ட் லாஃப்ராஞ்சி எழுதியது.	0
வெளியேறும் கருத்துக் கணிப்புகள்: ஹாங்காங் ஜனநாயகக் கட்சியினர் மட்டுப்படுத்தப்பட்ட லாபங்களை வென்றனர் ஹாங்காங் (ராய்ட்டர்ஸ்)-ஜனநாயக சார்பு வேட்பாளர்கள் ஞாயிற்றுக்கிழமை ஹாங்காங்கின் சட்டமன்ற சபை தேர்தலில் மட்டுப்படுத்தப்பட்ட லாபங்களை வென்றனர், மேலும் பெய்ஜிங் சார்பு முகாம் எதிர்பார்த்ததை விட சிறந்த காட்சியை அடைந்தது, வெளியேறும் கருத்துக் கணிப்புகள் காட்டுகின்றன.	0
புடின் #39; ரஷ்யாவில் பயங்கரவாத தாக்குதல்களின் பற்றாக்குறையின் கொள்கைகள், செச்சினியாவில் ஜனாதிபதி விளாடிமிர் வி. புடின் #39; அந்த மோதலைத் தீர்க்கவோ அல்லது ரஷ்யர்களை பாதுகாப்பானதாக மாற்றவோ தவறிவிட்டது என்பதை விளக்குகிறது.	0
ஆப்கானிஸ்தான் ஆர்ப்பாட்டங்களில் ஆப்கானிஸ்தான் ஆர்ப்பாட்டங்களில் கொல்லப்பட்டதாக மூன்று பேர் கூறப்பட்டனர் - நாட்டின் மேற்கில் ஒரு போர்வீரர் கவர்னரை ஜனாதிபதி ஹமீத் கர்சாய் பணிநீக்கம் செய்ததால் எதிர்ப்பாளர்கள் கோபமடைந்தனர், யு.என்.எங்களுக்கு...	0
இவான் சூறாவளி கிராண்ட் கேமன் ஜார்ஜ் டவுன், கேமன் தீவுகள் - இவான் சூறாவளி ஞாயிற்றுக்கிழமை 150 -மைல் வேகத்தில் காற்றினால் கேமன் தீவுகளை அடித்து நொறுக்கியது, இது வீடுகளை வெள்ளத்தில் மூழ்கடித்து, கூரைகளை கிழித்தெறிந்து மூன்று கதைகள் உயரமாக இருந்தது.கரீபியன் முழுவதும் அழிவின் பாதையை கிழித்து, மேற்கு கியூபாவுக்கு அடுத்ததாக இவான் குறைந்தது 60 பேரைக் கொன்றார், அங்கு திங்களன்று தாக்கும் என்று எதிர்பார்க்கப்பட்டது, மேலும் புளோரிடா விசைகள் மற்றும் புளோரிடாவின் வளைகுடா கடற்கரையின் சில பகுதிகளைத் துலக்க முடியும் ...	0
கிளர்ச்சியாளர்கள் மத்திய மத்திய பாக்தாத் பாக்தாத் - கிளர்ச்சியாளர்கள் ஞாயிற்றுக்கிழமை மத்திய பாக்தாத்தை தலைநகரின் மையத்தில் மிக தீவிரமான மோட்டார் மற்றும் ராக்கெட் சரமாரியாகக் கொண்டு, வன்முறையை அறிவித்தனர், இது நாடு தழுவிய அளவில் 60 பேர் இறந்துவிட்டது, ஏனெனில் பாதுகாப்பு வெளியேறியது	0
ஹாங்காங் ஜனநாயகக் கட்சியினர் அதிக இடங்களை வென்றனர், ஜனநாயகக் கட்சியினர் ஹாங்காங்கின் #39; சட்டமன்றத்தில் தங்கள் பிடியை இறுக்கியுள்ளனர், ஆனால் தெற்கு சீன இடங்களில் உலகளாவிய வாக்குரிமையின் நிகழ்ச்சி நிரலைத் தள்ள எந்த ஆணையும் இல்லை.	0
யு.எஸ்..	0
புதிய வன்முறை ஈராக்கைத் துடைக்கிறது, 110 பாக்தாத் (ராய்ட்டர்ஸ்) கொல்லப்பட்டது - ஞாயிற்றுக்கிழமை ஈராக் முழுவதும் குறைந்தது 110 பேர் வன்முறையின் கூர்மையான விரிவாக்கத்தில் கொல்லப்பட்டனர், இது துப்பாக்கி போர்கள், கார் குண்டுகள் மற்றும் குண்டுவெடிப்புகள் தலைநகரை உலுக்கியது.	0
யு.எஸ்.	0
ஈராக் பாக்தாத்தில் கடுமையான சண்டை, செப்டம்பர் 12: ஞாயிற்றுக்கிழமை அமெரிக்க துருப்புக்களுக்கும் போராளிகளுக்கும் இடையிலான குண்டுவெடிப்பு மற்றும் போர்களில் குறைந்தது 45 பேர் இறந்தனர், ஏனெனில் ஈராக் #39; அமெரிக்கா நிறுவப்பட்ட பிரதமர் 3,000 க்கும் மேற்பட்டவர்கள் #39 இல் அழிந்துவிட்டதாகக் கூறினார்;பயங்கரவாதம் #39;நாடு முழுவதும் கழுவுதல்.	0
வடக்கு துறைமுக நகரமான சாண்டாண்டருக்கு கிழக்கே 30 மைல் தொலைவில் உள்ள ஆம்பூரோவில் உள்ள உள்ளூர் ஃபீஸ்டாஸில் காளை நடத்தியபோது, ஸ்பானிஷ் காளை நடத்தும் இரண்டு ஸ்பானிஷ் ஆண்கள் நேற்று காளைகளை எதிர்த்துப் போராடியதன் மூலம் மரணத்திற்கு ஆளானனர்.	0
புடின் பெஸ்லான் பயங்கரவாதத்தை தவறாகப் பயன்படுத்துவாரா?தெற்கு ரஷ்யாவில் உள்ள பெஸ்லானில் சொல்லமுடியாத சோகம், அங்கு பயங்கரவாதிகள் வகுப்பின் முதல் நாளில் ஒரு பள்ளியைக் கைப்பற்றினர் மற்றும் 300 க்கும் மேற்பட்டோர்	0
புடின் பிராந்தியங்கள் மீது அதிக கட்டுப்பாட்டை நாடுகிறார், ஆளுநர்கள் திங்களன்று ரஷ்ய ஜனாதிபதி விளாடிமிர் புடின் அரசியல் வாழ்க்கை மீதான கூட்டாட்சி மையங்களின் கட்டுப்பாட்டை மேலும் வலுப்படுத்தும் முன்முயற்சிகளை அறிவித்தார்.	0
பயங்கரவாத சந்தேக நபர் பஹ்ரைன் நீதிமன்றத்தில் இருந்து தப்பிக்கிறார், ஒரு நீதிபதி தடுப்பு உத்தரவை புதுப்பித்ததையும், மூன்று சக கைதிகளை 30 நாட்களிலும் பஹ்ரைனில் நீதிமன்றத்தில் இருந்து தப்பினார்.	0
கடைசியாக, லயன்ஸ் டெட்ராய்ட் லயன்ஸ் ஒரு தொலைதூர விளையாட்டை வெல்லாமல் மூன்று முழு பருவங்களுக்கும் சென்றது, சாலை பயனற்ற தன்மைக்கு என்எப்எல் சாதனையை படைத்தது.சீசனின் முதல் வாய்ப்பில் ஞாயிற்றுக்கிழமை அந்த அவமானகரமான ஸ்ட்ரீக்கை அவர்கள் முடித்தனர், சிகாகோ பியர்ஸை 20-16 என்ற கணக்கில் சோல்ஜர் ஃபீல்டில் வீழ்த்தினர் ...	0
இரண்டு மேனி அப்பாக்கள் டேவ் நார்மன், சிட்னி பொலிஸ் கான்ஸ்டபிள், தனது மோசமான காயமடைந்த மகள் மேன்னி முசுவுடன் இருக்க ஜகார்த்தாவுக்கு விரைந்தார், அவர் தனது உயிரியல் தந்தை என்பதை நிரூபிக்க டி.என்.ஏ பரிசோதனைக்கு உட்படுத்தப்பட்டார்.	0
ஆப்கானிஸ்தான், ஆப்கானிஸ்தானின் 2 ஆளுநர்கள் காபூலை ஆப்கானிய ஜனாதிபதி மாற்றியுள்ளார் - ஆப்கானிய ஜனாதிபதி ஹமீத் கர்சாய் #39; அரசாங்கத்தின் சனிக்கிழமை, மேற்கு நாடுகளில் ஒரு வலுவானவர் உட்பட இரண்டு ஆளுநர்களை மாற்றியமைத்தார், இது முக்கிய ஜனாதிபதித் தேர்தல்களுக்கு முன்னதாக கட்டுப்பாட்டை நிறுவுவதற்கான தைரியமான நடவடிக்கையில்.	0
டைவ் க்ரோம்வெல்லின் மாலுமி ஆலிவர் குரோம்வெல்லின் கடற்படைக்கு சொந்தமான ஒரு மூழ்கிய கப்பலில் இருந்து ஒரு மாலுமி ஒரு ட்ரேபீஸ் கலைஞரின் மேல் உடலைக் கொண்டிருந்தார், ஆனால் கால்களைத் குனிந்து கொண்டார், அவர் மீட்கப்பட்ட எலும்புக்கூடு காட்டுகிறது.	0
லிகுட் கட்சியில் அவரது முக்கிய போட்டியாளரான பெஞ்சமின் நெதன்யாகு, இந்த பிரச்சினையில் வாக்கெடுப்புக்கு அழைப்பு விடுத்ததை அடுத்து, காசாவிடமிருந்து வெளியேறும் திட்டத்திற்கு இஸ்ரேலிய பிரதமர் ஏரியல் ஷரோன் ஒரு ஆச்சரியமான சவாலைப் பெற்றுள்ளார்.	0
கிரேக்க ஆர்த்தடாக்ஸ் தேசபக்தர் விபத்து பாதிக்கப்பட்ட வத்திக்கான், செப்.	0
ஐ.நா. பாதுகாப்பு கவுன்சில் வியன்னா (எம்.என்.ஏ) க்கு ஈரானைப் பெறத் தவறியதை வாஷிங்டன் ஒப்புக்கொள்கிறது - தெஹ்ரானுக்கு எதிரான சாத்தியமான பொருளாதாரத் தடைகளுக்காக ஈரான்ஸ் அணுசக்தி பிரச்சினையை ஐக்கிய நாடுகள் பாதுகாப்பு கவுன்சிலுக்கு எடுத்துச் செல்ல வாஷிங்டன் தவறிவிட்டதாக அமெரிக்க அதிகாரி ஒருவர் AFP செய்தி நிறுவனத்திற்கு உறுதிப்படுத்தினார்.	0
பார்வை வாஷிங்டனை கூர்மைப்படுத்த லென்ஸ் உள்வைப்புக்கு எஃப்.டி.ஏ ஒப்புதல் அளிக்கிறது - தீவிரமான அருகாமையில் இருந்து பாதிக்கப்படுபவர்களுக்கு ஒரு புதிய வழி உள்ளது, அதன் உலகம் மூக்கிலிருந்து சில அங்குலங்கள் அதன் மிருதுவான விளிம்பை இழக்கிறது.அருகிலுள்ள உளவுத்துறைக்கான முதல் பொருத்தக்கூடிய லென்ஸ் திங்களன்று உணவு மற்றும் மருந்து நிர்வாகத்தால் அங்கீகரிக்கப்பட்டது ...	0
நகரத்திற்குத் திரும்புமாறு ஈராக் யு.எஸ்..	0
8 இன் ஒசாகா பள்ளி கொலையாளி, யாகுசா முதலாளி 2001 ஆம் ஆண்டில் ஒசாகா தொடக்கப்பள்ளியில் எட்டு குழந்தைகளை கொலை செய்ததாக குற்றம் சாட்டப்பட்ட டோக்கியோ - மாமோரு தகுமா தூக்கிலிடப்பட்டதாக அறிவிக்கப்பட்ட வட்டாரங்கள் செவ்வாய்க்கிழமை தெரிவித்துள்ளன.	0
ஜப்பான் குழந்தைக் கொலையாளி ஜப்பான் எட்டு தொடக்கப் பள்ளி குழந்தைகளை குத்திக் கொலை செய்ததாக குற்றம் சாட்டப்பட்ட ஒருவரை தூக்கிலிட்டுள்ளது, இது தேசத்தை அதிர்ச்சிக்குள்ளாக்கியது மற்றும் அதன் பாதுகாப்பு உணர்வை கடுமையாக உலுக்கியது என்று உள்ளூர் ஊடகங்கள் தெரிவித்துள்ளன.	0
மெக்ஸிகோ வளைகுடாவில் இவான் கர்ஜித்து இவான் திங்களன்று கியூபாவின் மேற்கு நுனியைத் தவிர்த்துவிட்டு, மெக்ஸிகோ வளைகுடாவில் 160 மைல் வேகத்தில் காற்று வீசினார், இந்த வார இறுதியில் யு.எஸ். வளைகுடா கடற்கரையில் நிலச்சரிவை நோக்கிச் சென்றார்.	0
துருக்கி #39; விபச்சாரத் தடை ஐரோப்பிய ஒன்றிய முயற்சியைத் தடுக்கும் என்று உதவியாளர்கள் கூறுகையில் (புதுப்பிப்பு 1) விபச்சாரத்தை ஒரு குற்றமாக்குவதற்கான துருக்கி #39; கன்சர்வேடிவ் படைகளின் ஆதிக்கத்தைக் காண்பிப்பதன் மூலம் ஐரோப்பிய ஒன்றியத்தில் சேருவதற்கான முயற்சியைத் தடுக்கலாம்;#39;துருக்கிய சமுதாயத்தில், ஐரோப்பிய அதிகாரிகள் தெரிவித்தனர்.	0
ரஷ்ய ஜனாதிபதி விளாடிமிர் புடின் அறிவித்த சீர்திருத்தங்கள், 300 க்கும் மேற்பட்டோர் இறந்தபோது பெஸ்லானில் பணயக்கைதிகள் எடுத்ததைத் தொடர்ந்து மத்திய மாநில அதிகாரங்களை வலுப்படுத்த தொடர்ச்சியான நடவடிக்கைகளை அறிவித்துள்ளது.	0
செப்டம்பர் மாதத்தில் ஜேர்மன் முதலீட்டாளர்களின் நம்பிக்கை சரிந்தது - செப்டம்பர் மாதத்தில் ஜெர்மன் முதலீட்டாளர்களின் நம்பிக்கை கடுமையாகக் குறைந்தது, செவ்வாயன்று வெளியிடப்பட்ட ஒரு முக்கிய பொருளாதாரக் காட்டி நுகர்வோர் தேவை மற்றும் உலகப் பொருளாதாரத்திற்கான கண்ணோட்டத்தின் தாக்கம் குறித்த கவலைகளுக்கு மத்தியில் காட்டியது.	0
பயங்கரவாதிகளுக்கான இலக்கு ஒரு தேர்தல் பிரச்சாரம் சமூகத்தில் அரசியல் பிளவுகளை அணிவகுக்கிறது.நேற்று, ஈராக்கில் ஆஸ்திரேலியர்கள் பிணைக் கைதிகளாக அழைத்துச் செல்லப்பட்டார்களா என்பது குறித்த அசாதாரண நிச்சயமற்ற தன்மைக்கு மத்தியில், அரசியலின் இரு பக்கங்களையும் ஒன்றிணைக்கும் பசை பார்த்தோம்.	0
ஈரானிய அணுசக்தி திட்டங்கள் #39; தெளிவற்ற #39;ஐ.நா #39; அணுசக்தி கண்காணிப்புக் குழுவின் தலைவர் ஈரான் ரகசியமாக அணு ஆயுதங்களை உருவாக்கி வருவதைக் காணவில்லை என்று கூறுகிறார்.ஆனால் சர்வதேச அணுசக்தி முகமை தலைவர் மொஹமட் எல்-பரதே, தன்னால் இன்னும் கொடுக்க முடியாது என்று கூறினார்	0
அமெரிக்காவின் தேர்தலுடன் அணுசக்தி பேச்சுவார்த்தைகளை இணைப்பதாக வட கொரியா காணப்படுகிறது, அதன் அணு ஆயுதத் திட்டத்தின் மீது வெற்றியாளருடன் பேரம் பேசுவதற்காக வட கொரியா அமெரிக்க ஜனாதிபதித் தேர்தலில் காத்திருக்கிறது என்று இங்குள்ள ஆய்வாளர்கள் மற்றும் இன்று பியோங்யாங்கை விட்டு வெளியேறிய ஒரு பிரிட்டிஷ் இராஜதந்திரி தெரிவித்துள்ளனர்.	0
பேட்மேன் பக்கிங்ஹாம் அரண்மனையைப் பார்வையிடுகிறார், ஒரு பாதுகாப்பு அதிகாரி தந்தை #39; உரிமைகள் பிரச்சாரகர் ஜேசன் ஹட்ச் (ஆர்), பேட்மேன் உடையணிந்து, செப்டம்பர் 13, 2004, லண்டனில் உள்ள பக்கிங்ஹாம் அரண்மனையில் ஒரு பால்கனியில் ஆர்ப்பாட்டங்கள்.	0
தலைகீழ் பேச்சுவார்த்தைக்காக தலாய் லாமா என்வாய் சீனாவைப் பார்வையிடுகிறார் வாஷிங்டன் (ராய்ட்டர்ஸ்) - திபெத்திய சுயாட்சிக்கான நாடுகடத்தப்பட்ட ஆன்மீகத் தலைவரின் அபிலாஷைகள் குறித்த பேச்சுவார்த்தைகளுக்காக தலாய் லாமாவின் சிறப்பு தூதர் சீனாவுக்கு வந்துள்ளார், மூன்று ஆண்டுகளில் இதுபோன்ற மூன்றாவது வருகை என்று வாஷிங்டனில் அதிகாரிகள் செவ்வாயன்று தெரிவித்தனர்.	0
ஆப்கானிஸ்தானுடனான எல்லைக்கு அருகிலுள்ள ஒரு பழங்குடிப் பகுதியில் பயங்கரவாதிகளுக்கு முறைகேடானவர்களுக்காக நடந்துகொண்டிருக்கும் நடவடிக்கையில் அல் கொய்தா பாகிஸ்தான் படைகள் அல்கொய்தா போராளிகளுடன் போராடி வருவதாக பாகிஸ்தான் உளவுத்துறை வட்டாரங்கள் தெரிவித்துள்ளன.	0
ஐரோப்பாவின் கடிதம் ஆல்-டூ-மனித ஹிட்லர், உங்கள் பெரிய திரையில் ஹிட்லரைப் பற்றிய ஒரு முக்கிய திரைப்படத்தின் வெளியீடு, வரையறையின்படி, ஜெர்மனியில் ஒரு குறிப்பிடத்தக்க நிகழ்வு, குறிப்பாக இது வரலாற்றில் #39;இருப்பது, கொடுக்கப்பட்டுள்ளது	0
மீட்டெடுக்கப்பட்ட ஈராக்கிய நகரத்தில், கடந்த வாரம் கொடிய போர்களுக்குப் பிறகு, ஞாயிற்றுக்கிழமை முதல் தீங்கு விளைவிக்கும் அபாயங்கள் பதுங்குகின்றன.செவ்வாயன்று, "தி சோர்ஸ்" என்று அழைக்கப்படும் ஈராக் தலைமையிலான வீரர்கள் நகரத்தை மீண்டும் திறந்து கிளர்ச்சியாளர்களைத் தேடினர்.	0
நான்கு கிழக்கு ஆசிய நாடுகளில் ஆபத்தான பறவைக் காய்ச்சல் மீண்டும் தோன்றுகிறது, இந்த ஆண்டின் தொடக்கத்தில் கிழக்கு ஆசியா முழுவதும் வீழ்ந்த ஏவியன் இன்ஃப்ளூயன்ஸா வைரஸ், கோழிகளின் வெகுஜன படுகொலை மூலம் இந்த நோய் ஒழிக்கப்பட்டுள்ளது என்று சுகாதார மற்றும் விவசாய அதிகாரிகளிடையே நம்பிக்கை இருந்தபோதிலும் பிராந்தியத்தில் குறைந்தது நான்கு நாடுகளில் மீண்டும் தோன்றியது.	0
கம்யூனிஸ்ட் கட்சி மக்கள் #39; ஆதரவை வெல்ல முயல்கிறது சீன கம்யூனிஸ்ட் கட்சி (சி.சி.பி) சுவரில் எழுத்தைப் படித்துள்ளது, மேலும் நாட்டை ஆளும் வகையில் அதன் தார்மீக உரிமையை உயர்த்துவதற்கு தயாராக உள்ளது.	0
தொழிலாளர் கூட்டாளிகள் செனட் OT விதிகளைத் தடுக்க வேண்டும் என்று விரும்புகிறார்கள் (AP) AP - சபையின் வெற்றியிலிருந்து புதியது, 6 மில்லியன் அமெரிக்க தொழிலாளர்கள் போனஸ் ஊதியத்தைப் பெறுவதைத் தடுக்கும் என்று விமர்சகர்கள் கூறும் புதிய புஷ் நிர்வாக கூடுதல் நேர விதிகளை செனட் தடம் புரட்ட வேண்டும் என்று தொழிலாளர் கூட்டாளிகள் விரும்புகிறார்கள்.	0
ஒன்ராறியோ தம்பதியினருக்கு கனடா #39; முதல் ஒரே பாலின விவாகரத்து வழங்கப்பட்டுள்ளதால், ஒரே பாலின விவாகரத்து விதிகள் இன்னும் மங்கலானவை, மற்ற மாகாணங்களில் ஓரினச் சேர்க்கையாளர்கள் மற்றும் லெஸ்பியர்கள் தங்கள் திருமணங்களை முடிவுக்குக் கொண்டுவருவது எவ்வளவு எளிதாக இருக்கும் என்று வல்லுநர்கள் பிரிக்கப்படுகிறார்கள்.	0
அறிக்கை: ஜப்பான் பிரதமர் ஆலோசகர்கள் சீனா இராணுவ அச்சுறுத்தல் (ராய்ட்டர்ஸ்) ராய்ட்டர்ஸைக் காண்க - இரண்டு ஆசிய அதிகாரங்களுக்கிடையில் உறவுகளை மேலும் குளிர்விக்கக்கூடிய ஒரு நடவடிக்கையில், ஜப்பானின் ஒரு ஆலோசனைக் குழு \ பிரதமர் சீனா ஒரு இராணுவம் என்று விவரிக்கப்பட வேண்டும் என்று கூறுவார் \ ஒருபாதுகாப்பு மறுஆய்வு, நிஹோன் கீசாய் செய்தித்தாள் புதன்கிழமை அறிக்கை செய்தது.	0
ஈராக் தாக்குதல்கள் ஈராக்கில் படுகொலை செய்யப்பட்ட ஒரு நாளில் குறைந்தது 69 பேர் கொல்லப்பட்டனர் மற்றும் காயமடைந்தனர்.பாக்தாத்தில், 47 ஈராக்கியர்கள் இறந்தனர், 120 க்கும் மேற்பட்டோர் ஒரு காவல் நிலையத்திற்கு அருகே பெரும் வெடிப்பில் காயமடைந்தனர்.	0
பூகம்பம் இந்தோனேசியாவின் பாலி, ஒரு இறந்த -ரேடியோ ஜகார்த்தா (ராய்ட்டர்ஸ்) - இந்தோனேசியாவின் முதன்மையான சுற்றுலா தீவான பாலியை புதன்கிழமை பூகம்பம் உலுக்கியது, ஒரு நபரைக் கொன்றது மற்றும் குறைந்தது இரண்டு பேர் காயமடைந்தனர் என்று எல் ஷின்டா வானொலி தெரிவித்துள்ளது, மருத்துவமனை அதிகாரிகளை மேற்கோள் காட்டி.	0
இந்தோனேசியாவின் பாலி, ஒரு இறந்த பாலி, இந்தோனேசியா (ராய்ட்டர்ஸ்) - இந்தோனேசியாவின் முதன்மையான சுற்றுலா தீவான பாலியை புதன்கிழமை உலுக்கியது, ஒரு நபரைக் கொன்றது, குறைந்தது இரண்டைக் காயப்படுத்தியது மற்றும் சில பீதியைத் தூண்டியது என்று அதிகாரிகள் தெரிவித்தனர்.	0
வடக்கு அயர்லாந்து பேச்சுவார்த்தை (ஏ.எஃப்.பி) ஏ.எஃப்.பி.	0
வளைகுடா கடற்கரை நியூ ஆர்லியன்ஸை நோக்கி இவான் சூறாவளி கர்ஜிக்கிறது - நெடுஞ்சாலைகளில் புதன்கிழமை உயர் நிலத்தை நோக்கி ஸ்ட்ராக்லர்கள் ஒரு வழி வெளியேற்றும் பாதைகளாக மாறினர் மற்றும் இவான் சூறாவளி வளைகுடா கடற்கரையை நோக்கி 140 மைல் மைல் காற்றோடு கர்ஜித்ததால் சர்ப் கடற்கரைகளை அரிக்கத் தொடங்கியது.ஏறக்குறைய 200 மைல் அகலம், இவான் எங்கிருந்தாலும் குறிப்பிடத்தக்க சேதத்தை ஏற்படுத்தக்கூடும், ஏனெனில் சூறாவளி-சக்தி காற்று மையத்திலிருந்து 105 மைல் வரை நீட்டிக்கப்பட்டுள்ளது ...	0
கோக்கின் இருண்ட முன்னறிவிப்பில் பங்குகள் மூழ்கும் நியூயார்க்கில்-பான ஜெயண்ட் கோகோ கோலா கோ ஒரு இருண்ட முன்னறிவிப்பை வெளியிட்ட பின்னர் புதன்கிழமை பங்குகள் குறைந்துவிட்டன, ஆகஸ்ட் மாதத்திற்கான தொழில்துறை உற்பத்தியில் குறைந்த எதிர்பார்த்த வாசிப்பு நாட்டின் பரந்த பொருளாதார கண்ணோட்டத்தை கேள்விக்குள்ளாக்கியது ...	0
முன்னாள் யூகோஸ்லாவிய ஜனாதிபதி ஸ்லோபோடன் மிலோசெவிக்கின் போர்க்குற்ற விசாரணையை மிலோசெவிக் போர்க்குற்ற விசாரணையில் நிறுத்தி வைத்தார், முக்கிய சாட்சிகள் பாதுகாப்பு வழக்கறிஞர்களை நியமிக்க நீதிமன்ற #39; முடிவில் எதிர்ப்பு தெரிவிக்க மறுத்ததை அடுத்து ஒரு மாதத்திற்கு ஒத்திவைக்கப்பட்டார்.	0
உலக மக்கள் தொகை 8.9 பில்லியனாக உயர்ந்து பல பிராந்தியங்களில் உலக குடும்பங்கள் சிறியதாக இருந்தாலும், 50 ஏழ்மையான நாடுகள் 2050 க்குள் 1.7 பில்லியன் மக்களுக்கு மூன்று மடங்காக அதிகரிக்கும் என்று எதிர்பார்க்கப்படுகிறது, இது உலக நாடுகளுக்கு பல சவால்களை ஏற்படுத்துகிறது.	0
இராணுவ பதவியைத் தக்கவைக்க பாகிஸ்தானின் முஷாரஃப் பாக்கிஸ்தானிய ஜனாதிபதி பர்வேஸ் முஷாரஃப் இராணுவ ஊழியர்களின் தலைவராக அவர் பதவியை கைவிடுவதாக உறுதியளித்த தேதிக்கு அப்பால் இருப்பார் என்று தகவல் அமைச்சர் புதன்கிழமை தெரிவித்தார்.	0
சவூதி அரேபியாவில் மேற்கத்தியர்கள் மீதான தாக்குதல்களின் காலவரிசை புதன்கிழமை சவுதி தலைநகர் ரியாத்தில் ஒரு பிரிட்டனைத் துப்பாக்கியால் சுட்டுக் கொன்றதாக மூன்று முஸ்லீம் போராளிகள் சுட்டுக் கொல்லப்பட்டதாக பாதுகாப்பு வட்டாரங்கள் மற்றும் இராஜதந்திரிகள் தெரிவித்தனர்.	0
அமெரிக்க நிதியுதவி அளித்த டார்பர் தீர்மானம் சூடான் புதன்கிழமை அமெரிக்க நிதியுதவி அளித்த ஐ.நா. பாதுகாப்பு கவுன்சில் வரைவுத் தீர்மானத்தை தனது மேற்கு டார்பர் பிராந்தியத்தில் ஒரு மோதலில் தண்டிப்பதற்காக அதை நிராகரித்தது, இந்த நடவடிக்கை நியாயமற்றது என்றும் சமநிலை இல்லை என்றும் கூறினார்.	0
புடின் ரஷ்ய ஜனநாயகத்தை (ராய்ட்டர்ஸ்) ராய்ட்டர்ஸ் - ஜனாதிபதி புஷ் புதன்கிழமை வலியுறுத்தினார் \ ரஷ்ய ஜனாதிபதி விளாடிமிர் புடின் "ஜனநாயகத்தின் கொள்கைகளை" கவனமாக சொல்லப்பட்ட செய்தியில் புடினின் முன்மொழியப்பட்ட அரசியல் சீர்திருத்தங்களைப் பற்றி கவனமாக சொல்லும் செய்தியில் வலியுறுத்தினார்.	0
அபுஜா (ராய்ட்டர்ஸ்) - சூடானின் அரசாங்கத்திற்கும் டார்பூர் கிளர்ச்சியாளர்களுக்கும் இடையிலான சமாதான பேச்சுவார்த்தைகள் புதன்கிழமை பேச்சுவார்த்தைகள் சரிந்துவிட்டதாகக் கூறியதையடுத்து, உயிர்வாழ்வதற்காக பிரசவத்திற்காக போராடிய டார்பூர் சமாதான பேச்சுவார்த்தை போராட்டம் - மீண்டும் தொடங்குவதற்கான வாய்ப்பை திறந்து வைத்தது.	0
டெட்ராய்ட் - சென்.	0
கடந்த வார இறுதியில் கரீபியன் தீவில் இவான் #39; சூறாவளி வேலைநிறுத்தத்திற்குப் பிறகு காணாமல் போனதாக அஞ்சிய டஜன் கணக்கான மீனவர்கள் புதன்கிழமை தேடியதை அடுத்து ஜமைக்கா டஜன் கணக்கான மீனவர்களைத் தேடுகிறார் என்று அதிகாரிகள் தெரிவித்தனர்.	0
துணை ஜனாதிபதி டிக் செனி ஜான் கெர்ரியை கேலி செய்யும் நேரத்தில் ஜனநாயகக் கட்சியினர் எட்வர்ட்ஸிடமிருந்து சத்தமாக குரலை நாடுகிறார்கள், ஜான் எட்வர்ட்ஸ் குறைந்த சுயவிவர நிலைப்பாட்டை ஏற்றுக்கொண்டார்.	0
41 ஆண்டுகளில் முதல் முறையாக சவுதிகள் ஒரு சிறிய அளவிலான ஜனநாயகத்தை எடுத்துக்கொள்கிறார்கள், சவுதி அரேபியா உள்ளாட்சித் தேர்தல்களை அனுமதிக்கிறது.ஆளும் குடும்பத்தின் குறிக்கோள், அரசியல் ஆய்வாளர்கள் மற்றும் இராஜதந்திரிகள் கூறுகையில், ராஜ்யத்தில் முஸ்லீம் போராளிகளின் ஆயுத அச்சுறுத்தலைக் குறைக்க இன்னும் திறந்த அரசாங்கம் உதவுமா என்பதை தீர்மானிப்பதாகும்.	0
பாக்தாத்தில் (ராய்ட்டர்ஸ்) ராய்ட்டர்ஸில் துப்பாக்கி ஏந்தியவர்கள் மூன்று பிரிட்டன்களைக் கைப்பற்றினர் - மூன்று பிரிட்டிஷ் பிரஜைகள், பொதுமக்கள் என்று நம்பப்படுகிறார்கள், வியாழக்கிழமை அதிகாலை மத்திய -பாக்தாத்தில் உள்ள ஒரு வீட்டிலிருந்து துப்பாக்கிதாரர்களால் பறிக்கப்பட்டதாக ஈராக்கின் உள்துறை அமைச்சகம் தெரிவித்துள்ளது.	0
மெக்ஸிகோ புலம்பெயர்ந்த கடத்தல்காரர்கள் கடல் (ஆபி) ஏபி - புலம்பெயர்ந்த கடத்தல்காரர்கள் சிறிய படகுகளைப் பயன்படுத்தி மேற்பார்வையிடப்படாத பாஜா கடற்கரையிலிருந்து தெற்கு கலிபோர்னியா மரினாக்கள் மற்றும் துறைமுகங்களுக்குச் செல்ல சிறிய படகுகளைப் பயன்படுத்துவதன் மூலம், ஏற்கனவே சட்ட வணிகக் கப்பல்கள் மற்றும் இன்பப் படகில் நெரிசலில் சிக்கியுள்ளனர்போக்குவரத்து.	0
ஈராக் வாஷிங்டனுக்காக இன்டெல் அதிகாரிகள் இருண்ட பார்வையைக் கொண்டுள்ளனர் - தேசிய புலனாய்வு கவுன்சில் இந்த கோடையில் ஜனாதிபதி புஷ்ஷை ஈராக்கின் பாதுகாப்பு நிலைமை குறித்து பல அவநம்பிக்கையான காட்சிகளை வழங்கியது, 2005 ஆம் ஆண்டின் இறுதிக்குள் ஒரு உள்நாட்டுப் போரின் சாத்தியம் உட்பட. மிகவும் வகைப்படுத்தப்பட்ட தேசிய உளவுத்துறை மதிப்பீட்டில்.	0
சவுதி ஷாப்பிங் சென்டர் (ஆபி) ஆபி - பிரிட்டன் சுட்டுக் கொல்லப்பட்டார் - சவுதி ஷாப்பிங் சென்டருக்கு வெளியே சுட்டுக் கொல்லப்பட்ட ஒரு பிரிட்டன், தகவல் தொடர்பு நிறுவனமான மார்கோனியின் ஊழியராக அடையாளம் காணப்பட்டுள்ளார்.	0
சட்டமன்ற விவாதங்கள் முஷாரஃப் பங்கை பாகிஸ்தானின் தேசிய சட்டமன்றம் ஜனாதிபதி முஷாரஃப் இராணுவத் தலைவராக பதவி விலக வேண்டுமா என்ற விவாதத்தின் காரணமாகும்.	0
ஆப்கானிஸ்தானின் சித்திரவதை காபூலை அமெரிக்க மூவரும் - மூன்று அமெரிக்கர்கள் - பென்டகன் ஆதரவைக் கொண்டிருந்ததாக பெருமை பேசிய முன்னாள் கிரீன் பெரெட் தலைமையில் - ஆப்கானியர்கள், ஆப்கானியர்களை ஒரு தனியார் சிறையில் சித்திரவதை செய்ததாக நேற்று குற்றவாளி என ஆப்கானிய நீதிமன்றம் குற்றவாளி.	0
ரஷ்யாவின் புடின் மீண்டும் முன்னாள் சோவியத் பிளாக் (ஏ.எஃப்.பி) ஏ.எஃப்.பி.	0
பாக்தாத்தில் (ஏ.எஃப்.பி) ஏ.எஃப்.பி.	0
YA #39; அலோன்: காசா வெளியேற்றத்திற்கான தயாரிப்பின் மேம்பட்ட கட்டங்களில் ஐடிஎஃப் உள்ளது, 2005 ஆம் ஆண்டில் காசா துண்டு மற்றும் நான்கு சிறிய மேற்குக் கரை குடியேற்றங்களிலிருந்து விலகுவதற்கான தயாரிப்புகளின் மிக மேம்பட்ட கட்டத்தில் உள்ளது	0
இந்தோனேசிய போர்க்குணமிக்க மேரியட் ஹோட்டலில் 12 ஆண்டுகள் சிறைத்தண்டனை விதிக்கப்பட்டார் & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;: இந்தோனேசிய நீதிமன்றம் வியாழக்கிழமை ஒரு முஸ்லீம் போராளிக்கு 12 ஆண்டுகள் சிறைத்தண்டனை விதித்தது, கடந்த ஆண்டு #39; ஜகார்த்தாவில் நடந்த ஜே.டபிள்யூ மேரியட் ஹோட்டல் குண்டுவெடிப்பில் ஈடுபட்டதாகக் கண்டறிந்த பின்னர்.	0
ஈராக்கில் அமெரிக்கா தலைமையிலான போரில் அன்னன் கீ நட்பு நாடுகளில் ஈராக் போர் நட்பு நாடுகள் வெளியேறுகின்றன, படையெடுப்பு சட்டவிரோதமானது என்று ஐ.நா. தலைமை கோஃபி அன்னனின் கூற்றை நிராகரிக்கிறது.	0
மக்கள்தொகை திட்டங்களுக்கு அதிக பணம் தேவை என்று ஐ.நா., ஐக்கிய நாடுகள் சபை புதன்கிழமை தனது வருடாந்திர மக்கள் தொகை அறிக்கையை வெளியிட்டது, மேலும் மக்கள்தொகை திட்டங்களுக்கு அதிக பணம் தேவை என்று அது கூறியது.ஒரு சிறந்த ஐக்கிய நாடுகளின் அதிகாரி கூறுகையில், மக்கள் தொகை திட்டங்களுக்கு அதிக பணம் #39;	0
ஐரோப்பிய கருக்கலைப்பு விவாதம் பிளவுபடுத்தும் (ஆபி) ஆபி - ஐரோப்பிய பாராளுமன்ற சட்டமன்ற உறுப்பினர்கள் வியாழக்கிழமை போர்ச்சுகலில் கருக்கலைப்பு உரிமைகள் குறித்த போராட்டத்தை பெண்கள் உரிமைகள் மற்றும் தேவாலயத்திற்கும் அரசுக்கும் இடையிலான பிரிவு பற்றிய உணர்ச்சிபூர்வமான மற்றும் பிளவுபடுத்தும் விவாதமாக மாற்றினர்.	0
சஸ்பெக்ட் தளமான பார்ச்சின் வியன்னா (ஏ.எஃப்.பி) இல் எந்தவொரு அணுசக்தி நடவடிக்கைகளையும் ஈரான் மறுக்கிறது - பார்ச்சின் இராணுவ தளத்தில் அணுசக்தி தொடர்பான எந்தவொரு நடவடிக்கையையும் மேற்கொண்டதாக ஈரான் மறுத்தார், இது எங்களுக்கு உட்பட்டது மற்றும் அக்கறைக்கு உட்பட்டது.	0
வகுப்புகளின் முதல் நாளில் ஆசிரியர்களின் பணி கலவையின் காரணமாக போர்ச்சுகல் முழுவதும் போர்ச்சுகல் பள்ளிகளை பள்ளிக்கல்வி 'மிக்ஸ் அப்' தாக்குகிறது.	0
இவான் சூறாவளி அலபாமா, 12 வளைகுடா கடற்கரைகளைக் கொன்றது, ஆலா.	0
ஃபோர்டு டூ எலக்ட்ரிக் கார்களை நோர்வே (ஆபி) ஆபி - ஃபோர்டு மோட்டார் கோ. சுமார் 300 நோர்வே கட்டப்பட்ட மின்சார கார்களை நோர்டிக் நாட்டிற்கு திருப்பித் தர ஒப்புக்கொண்டது, அவற்றை அகற்றுவதற்கான திட்டங்கள் குறித்து ஆர்ப்பாட்டங்களுக்குப் பிறகு, நாட்டின் போக்குவரத்து அமைச்சர் வியாழக்கிழமை தெரிவித்தார்.	0
ரஷ்ய டுமா புதிய பள்ளி படுகொலை விசாரணையைத் தொடங்க ரஷ்யா பெஸ்லான் பள்ளி பணயக்கைதிகள் படுகொலை குறித்து இரண்டாவது நாடாளுமன்ற விசாரணையைத் தொடங்கும் என்று டுமா சபாநாயகர் போரிஸ் க்ரிஸ்லோவ் வியாழக்கிழமை தெரிவித்தார், ஆரம்பத்தில் ஒரு விசாரணையை நிராகரித்த அதிகாரிகளின் மேலும் ஏறுதலைக் குறிக்கிறது.	0
சாலை வரைபடத்தை புறக்கணித்ததை ஷரோன் ஒப்புக்கொள்கிறார் பிரதம மந்திரி ஏரியல் ஷரோன் இஸ்ரேல் மிடீஸ்ட் சமாதான திட்டத்தை பின்பற்றவில்லை என்பதை ஒப்புக் கொண்டார், மேலும் காசா துண்டிலிருந்து ஒரு இஸ்ரேலிய இழுவை அதை புதுப்பிக்க வாய்ப்பில்லை என்று கூறினார்	0
ஈராக்கில் அணிவகுப்பில் சுதந்திரம், புஷ் வாக்காளர்களிடம் (ராய்ட்டர்ஸ்) ராய்ட்டர்ஸிடம் கூறுகிறார் - ஜனாதிபதி புஷ் \ வியாழக்கிழமை சுதந்திரம் ஈராக்கில் அணிவகுப்பில் இருந்தது, யு.எஸ். உளவுத்துறை அறிக்கை நாட்டின் எதிர்காலத்திற்கான ஒரு இருண்ட கண்ணோட்டத்தை சித்தரித்தது.	0
என்.கே குண்டு வெடிப்பு தளத்தை ஆய்வு செய்ய தூதர்கள் வட கொரியாவில் ஒரு மர்மமான வெடிப்பு காட்சியைப் பார்வையிட வெளிநாட்டு இராஜதந்திரிகள் வியாழக்கிழமை பியோங்யாங்கை விட்டு வெளியேறியுள்ளனர்.quot; அவர்கள் இன்று சென்றனர்.	0
ஈரான் திட்டங்கள் அணுசக்தி வெடிகுண்டு வியன்னா (ராய்ட்டர்ஸ்) என்று புதிய படங்கள் காட்டுகின்றன என்று யு.எஸ்."	0
யு.எஸ். எய்ட் டு போயிங் தெளிவுபடுத்தப்பட்ட (ஆபி) ஆபி - ஐரோப்பிய ஒன்றியம் வியாழக்கிழமை வாஷிங்டன் போயிங் கோ நிறுவனத்திற்கு எவ்வாறு மானியம் அளிக்கிறது என்பதை இன்னும் தெளிவாக விளக்குமாறு கோரியது, மேலும் உலக வர்த்தக அமைப்பு முன் ஐரோப்பிய ஒன்றிய போட்டியாளரான ஏர்பஸ் எஸ்.ஏ.எஸ்ஸை குறிவைத்து எந்தவொரு யு.எஸ் சவாலையும் எதிர்கொள்ளும் என்று எச்சரித்தது.	0
என்.கோரியா குண்டு வெடிப்பு உண்மை -கண்டறியும் பயணம் (ஏ.எஃப்.பி) ஏ.எஃப்.பி - பிரிட்டன் கடந்த வாரம் வட கொரியாவில் ஒரு பெரிய வெடிப்பின் இடத்தில் ஒரு குழு இராஜதந்திரிகள் கண்டது பற்றிய தொழில்நுட்ப பகுப்பாய்விலிருந்து கண்டுபிடிப்புகளுக்காக காத்திருக்கிறது, பிரிட்டன் கிழக்கு பிரிட்டனின் கிழக்கு அமைச்சர்ஆசியா கூறினார்.	0
ஹாங்காங் #39; இன் லெக்கோ தேர்தல்கள்: ஹாங்காங் #39; 2004 சட்டமன்ற கவுன்சில் தேர்தலில் பங்கேற்ற 1.784 மில்லியன் வாக்காளர்கள், பின்னர் ஜனநாயகத்தை விரைவில் விரும்புகிறார்கள் என்பதற்கான தெளிவான சமிக்ஞையை அளித்தனர்.	0
ஆகஸ்ட் மாதத்தில் இரண்டு விமானங்களை அழித்த இரண்டு பெண் செச்சென் தற்கொலை குண்டுதாரிகள் இழப்புடன் விமானம் குண்டுவெடிப்பு தவறு செய்ததை ரஷ்யர்கள் ஒப்புக்கொள்கிறார்கள்	0
பாராளுமன்ற படையெடுப்பு ஸ்பர்ஸ் பாதுகாப்பு கவலை (AP) AP - வெள்ளி கொக்கி காலணிகள், காலுறைகள் மற்றும் ஒரு சடங்கு வாள்?1642 ஆம் ஆண்டு முதல் ஹவுஸ் ஆஃப் காமன்ஸ் நகரில் மிக மோசமான பாதுகாப்பு மீறல் என்று அழைக்கப்பட்ட பின்னர் 21 ஆம் நூற்றாண்டில் பாராளுமன்றத்தின் பழமையான பாதுகாப்பு நடவடிக்கைகள் இழுக்கப்படுவதற்கு நேரம், சிலர் கூறுகிறார்கள்.	0
மாரடைப்பால் ஜேம்ஸ் இறந்துவிட்டார் என்று சோதனைகள் காட்டுகின்றன - நச்சுயியல் மற்றும் பிற சோதனைகள் கடந்த மாதம் கடந்த மாதம் மாரடைப்பால் விரிவாக்கப்பட்ட இதயம் காரணமாக இறந்தன, மெத்தாம்பேட்டமைன் மற்றும் கோகோயின் உள்ளிட்ட ஏராளமான மருந்துகள் காரணிகளை பங்களிக்கின்றன என்று கவுண்டி கொரோனர் வியாழக்கிழமை அறிவித்தது.மரணம் ஒரு விபத்து என்று அறிவிக்கப்பட்டது, கொரோனரின் செய்தித் தொடர்பாளர் டேவிட் காம்ப்பெல் கூறினார், மருந்துகள் எதுவும் உயிருக்கு ஆபத்தான மட்டத்தில் இல்லை என்று வலியுறுத்தினார் ...	0
யுஎஸ், #39; யூ-மூன்று #39;கோரிக்கையை ஒப்புக்கொள், புஷ் நிர்வாகம் ஐ.நா. அணுசக்தி கண்காணிப்பு நிறுவனத்தில் மூன்று ஐரோப்பிய நாடுகளுடன் நேற்று ஒரு தற்காலிக ஒப்பந்தத்தை எட்டியது, அடுத்த கட்டத்தில் ஈரானை அதன் சந்தேகத்திற்கிடமான அணு ஆயுதத் திட்டம் தொடர்பாக எதிர்கொள்ளும்.	0
பாக்தாத் பாக்தாத்தில் பறிமுதல் செய்யப்பட்ட 2 அமெரிக்க தொழிலாளர்கள் - ஈராக்கிய தலைநகரில் வெளிநாட்டினரின் இயக்கத்தை மேலும் கட்டுப்படுத்தக்கூடிய தைரியமான சோதனையில், கடத்தல்காரர்கள் நேற்று விடியற்காலையில் இரண்டு அமெரிக்கர்களையும் ஒரு பிரிட்டனையும் பறிமுதல் செய்தனர்.	0
டொமினிகன் குடியரசான 3 சமனாவைக் கொன்றபின் ஜீன் பஹாமாஸுக்குச் செல்கிறார் - சூறாவளி வலிமையை மீட்டெடுப்பதாக அச்சுறுத்திய ஜீன், தென்கிழக்கு அமெரிக்காவிற்கான பாதையில் மூன்று பேரைக் கொன்று கரீபியனில் விரிவான சேதத்தை ஏற்படுத்திய பின்னர் பஹாமாஸுக்குச் சென்றார்.புயல் வியாழக்கிழமை ஆயிரக்கணக்கானவர்களை வெளியேற்ற கட்டாயப்படுத்தியது, ஏனெனில் அது டொமினிகன் குடியரசிற்குள் புவேர்ட்டோ ரிக்கோவை ஃபிளாஷ் வெள்ளம் மற்றும் கொடிய காற்றுகளுடன் தண்டித்த பின்னர் ...	0
கேமரூன் தலைவரின் 'பிளவு மற்றும் ஆட்சி' கேமரூனிய அரசியல்வாதி ஜான் ஃப்ரு என்டி அடுத்த மாத தேர்தலில் ஜனாதிபதி வேட்பாளராக நின்று எதிர்க்கட்சி கூட்டணியைப் பிரிக்கிறார்.	0
இந்த மாத தொடக்கத்தில் தெற்கு ரஷ்யாவில் பள்ளி பணயக்கைதிகள் முற்றுகைக்கு ஒரு செச்சென் கிளர்ச்சித் தளபதி பெஸ்லன் பள்ளி பணயக்கைதிகள் முற்றுகைக்கு பாசாயேவ் பொறுப்பேற்றுள்ளார், இதன் போது 320 க்கும் மேற்பட்ட பணயக்கைதிகள் கொல்லப்பட்டனர், அவர்களில் பாதி பேர் குழந்தைகள்.	0
ஜகார்த்தா தூதரக குண்டுவெடிப்பு விசாரணையில் இந்தோனேசிய காவல்துறையினர் வெள்ளிக்கிழமை ஜகார்த்தாவில் நடந்த கடந்த வாரம் #39; கொடிய தூதரக குண்டுவெடிப்புடன் நேரடியாக இணைக்கப்பட்டதாக வெள்ளிக்கிழமை தெரிவித்தனர், இந்த தாக்குதலுக்கு குற்றம் சாட்டப்பட்டவர்களுக்கு வெடிபொருட்களை வழங்கிய ஒருவரை தடுத்து வைத்தனர்.	0
ஒரு புராணக்கதைக்கு, 000 78,000 ஒரு புராணக்கதை நடத்த உதவியது ஜானி கேஷின் பல உடைமைகள் சோதேபியில் விற்கப்பட்டன, பணக் குடும்பத்திற்கு, 9 3,984,260 சேகரித்து, ஏக்கத்திற்கு முந்தைய மதிப்பீட்டை விட இரண்டு மடங்கு அதிகம்.	0
மூவி ஆப்கானியர்களை 'ஸ்ட்ரே டாக்ஸ்' என்று வார் ஆஃப் வார் (ஏ.எஃப்.பி) ஏ.எஃப்.பி - சக்திவாய்ந்த மே யுத்தத்தை நடத்துகிறது, ஆனால் அதன் விளைவுகளை அனுபவிப்பது சக்தியற்றது - இதுதான் quot; தவறான நாய்கள், quot;போர்வீரர்கள் மற்றும் வெளிநாட்டு எஜமானர்களின் கட்டுப்பாட்டில் பல ஆண்டுகளுக்குப் பிறகு ஆப்கானிஸ்தானின் வலி குறித்த ஈரானிய படம்.	0
ஈராக் ஈராக் சுகாதார அதிகாரிகளில் குறைந்தது 44 பேர் கொல்லப்படுவதாக அமெரிக்க வான்வழித் தாக்குதல்கள் கூறப்பட்டன, அமெரிக்க வான்வழித் தாக்குதல்கள் இன்று தாமதமாக வீடுகளை இடித்ததாக கொந்தளிப்பான நகரமான பல்லூஜாவுக்கு தெற்கே ஒரு கிராமத்தில் இடிக்கின்றன, குறைந்தது 44 பேரைக் கொன்றன, பெண்கள் மற்றும் குழந்தைகள் உட்பட 27 பேர் காயமடைந்தனர்.	0
முதல் முறையாக மைக்கேல் பெல்ப்ஸ் 400 தனிநபர் மெட்லியில் தங்கப் பதக்கத்தை வென்று 4 நிமிடங்கள் 8.26 வினாடிகளில் உலக சாதனையை படைத்தார்.	1
கடுமையான விதிகள் சட்டத்தின் விளையாட்டு ஃபாக்ஸ்பரோவை மென்மையாக்காது - அவரது அபத்தமான வளர்ந்த மேல் உடலைப் பார்க்கும்போது, பெரிய கயிறுகள் மற்றும் ஒரு அவுன்ஸ் கொழுப்புடன், டை லா, கால்பந்தில் சிறந்த கார்னர்பேக், பைனெஸ் மீது உடல் விளையாட்டைத் தேர்வுசெய்கிறது.அவருக்கு ஒரு நுண்ணிய கூறு இல்லை என்பதைக் குறிக்க முடியாது, ஏனென்றால் அவர் டியான் சாண்டர்ஸைப் போலவே தனது வயலின் பக்கத்தையும் மூட முடியும் ...	1
ஜேசன் வரிடெக் இலவச ஏஜென்சிக்குள் நுழையும் வரை வாரங்கள் குறைந்து வருவதால் ஷாப்பாக் அடுத்த கட்டத்தைத் தாக்கத் தயாராக இல்லை, ரெட் சாக்ஸ் தனது எதிர்காலத்தைப் பிடிப்பவர் கெல்லி ஷாப்பாக்கை மேஜர்களை நோக்கி ஏறும் போது கவனமாக கண்காணித்து வருகிறார்.ஷாப்பாக்கிலிருந்து டிரிபிள் எ பாவ்டக்கெட்டில் அவர்கள் கண்ட பெரும்பாலானவற்றைப் போன்றது, இருப்பினும் அவர் தட்டில் மாற்றங்களைச் செய்ய முடியுமா என்பது மிகவும் நிச்சயமற்றதாகவே உள்ளது ...	1
ஒரு நல்ல இரவு ஓய்வில் டேவிட் ஆர்டிஸ் என்ன செய்ய முடியும் என்பதை கற்பனை செய்து பாருங்கள்.ஆர்டிஸ் தனது ஆண் குழந்தையான டி'அஞ்சலோவுடன் 1 மாத வயதுடையவர்.நேற்று காலை ஃபென்வே பூங்காவில் நடந்த ரெட் சாக்ஸின் குடும்ப தினத்தில் கலந்துகொள்ள அவர் திட்டமிட்டிருந்தார், ஆனால் அவர் தூங்க வேண்டியிருந்தது. எல்லாவற்றிற்கும் மேலாக, ஆர்டிஸுக்கு வீட்டில் ஒரு மகன் இருந்தான், அவன் ...	1
அவர்கள் அவரது கண்ணை மேற்கோளில் பிடித்திருக்கிறார்கள்; தங்களுக்கு உதவுதல், quot;ரிக்கி பிரையன்ட், சேஸ் கெஸ்னர், மைக்கேல் ஜென்னிங்ஸ் மற்றும் டேவிட் பாட்டன் ஆகியோர் வெள்ளிக்கிழமை இரவு எதுவும் செய்யவில்லை, பில் பெலிச்சிக் தனது பெறுநர்களை என்ன செய்வது என்பது குறித்து முடிவெடுக்க எளிதானது.	1
மினசோட்டா இரட்டையர்களை, 7-1, சனிக்கிழமை இரவு டிராவிஸ் ஹாஃப்னர் மற்றும் விக்டர் மார்டினெஸ் ஆகியோரின் ஹோம் ரன்களுடன், அல் சென்ட்ரல் முன்னணியின் ஒரு ஆட்டத்திற்குள் இழுத்துச் சென்ற கிளீவ்லேண்ட் இந்தியர்கள் இந்த இந்தியர்கள் மவுண்ட் கட்டணம்.	1
ஜான்சன் டி-பேக்ஸ் ஒன்பது-விளையாட்டு ஸ்லைடு (ஆபி) ஆந்திரத்தை முடிக்க உதவுகிறார்-ராண்டி ஜான்சன் ஒன்பதாவது இன்னிங்கில் நான்கு ஹிட்டரை எடுத்துக் கொண்டார், அரிசோனா டயமண்ட்பேக்குகள் ஞாயிற்றுக்கிழமை ஒன்பது ஆட்டங்களில் தோல்வியடைந்தனர், ஸ்டீவ் டிராட்செல் மற்றும் நியூயார்க் மெட்ஸ் 2- ஐ வீழ்த்தினர்0.	1
எட்டாவது இன்னிங்கில் வெற்றிபெற்ற ஏஞ்சல்ஸ் ஏஞ்சல்ஸ் (ஆபி) ஏபி-டேரின் எர்ஸ்டாட் இரட்டிப்பாகி, ஞாயிற்றுக்கிழமை டெட்ராய்ட் புலிகள் மீது 3-2 என்ற கோல் கணக்கில் அனாஹெய்ம் தேவதூதர்களை வென்றார்.இந்த வெற்றி அல் வைல்ட்-கார்டு பந்தயத்தில் போஸ்டன் மற்றும் டெக்சாஸின் ஒரு சதவீத புள்ளிக்குள் அனாஹெய்மை இழுத்தது.	1
காயம் (AP) AP க்குப் பிறகு பிரேவ்ஸின் வரிசையில் இருந்து வெளியேறினார்.	1
மற்றொரு பெரிய காரணி அல்லாத மற்றொரு மேஜர், டைகர் உட்ஸுக்கு மற்றொரு ஏமாற்றம், 2002 யு.எஸ். ஓபனில் வெற்றிபெற்றதிலிருந்து ஒரு பெரிய சாம்பியன்ஷிப்பை வெல்லாத உலகின் நம்பர் 1 தரவரிசை வீரர்.	1
டி-பேக்ஸ் எண்ட் ஸ்ட்ரீக் நியூயார்க் (ராய்ட்டர்ஸ்) என ஜான்சன் தனது சிறந்த இடத்திற்குத் திரும்பினார்-ராண்டி ஜான்சன் 8 1/3 இன்னிங்ஸில் 14 பேட்டர்களை அடித்தார், அரிசோனா டயமண்ட்பேக்குகள் ஒன்பது ஆட்டங்களில் தோல்வியடைந்தனர்தேசிய லீக்கில் ஞாயிற்றுக்கிழமை நியூயார்க் மெட்ஸ்.	1
ரைடர் கோப்பை அணி மில்வாக்கி (ஸ்போர்ட்ஸ் நெட்வொர்க்) - யு.எஸ். ரைடர் கோப்பை கேப்டன் ஹால் சுட்டன் திங்களன்று ஜே ஹாஸ் மற்றும் ஸ்டீவர்ட் சிங்க் ஆகியோரை தனது கேப்டனின் தேர்வுகளாக அறிவித்தபோது தனது அணியை இறுதி செய்தார்.	1
ரைடர் கோப்பை அணிக்காக தேர்ந்தெடுக்கப்பட்ட ஹாஸ் மற்றும் சிங்க் ஜெய் ஹாஸுக்கு ஸ்டீவர்ட் சிங்குடன் யு.எஸ். அணிக்கான இரண்டு கேப்டனின் தேர்வுகளாக இணைந்தனர், இது அடுத்த மாதம் ஐரோப்பாவிலிருந்து கோப்பையை மீண்டும் பெற முயற்சிக்கும்.	1
நடாலி கோக்லின் 100 மீ பேக்ஸ்ட்ரோக் (ஆபி) ஆபி - அமெரிக்க நடாலி கோக்லின் திங்கள்கிழமை இரவு 100 மீட்டர் பேக் ஸ்ட்ரோக்கில் ஒலிம்பிக் தங்கத்தை வென்றார்.நிகழ்வில் 1 நிமிடத்திற்குள் நீந்திய ஒரே பெண்மணி கோக்லின், 1 நிமிடத்தில், 0.37 வினாடிகளில் முதலிடம் பிடித்தார்.அலபாமாவில் உள்ள ஆபர்ன் பல்கலைக்கழகத்தில் நீந்தும் ஜிம்பாப்வேயின் கிர்ஸ்டி கோவென்ட்ரி 1: 00.50 இல் வெள்ளி பெற்றார்.பிரான்சின் லார் மனாயுடோ 1: 00.88 இல் வெண்கலத்தை எடுத்தார்.	1
பாப்காட்ஸ் ட்ரோப்ன்ஜாகை பிக் (ஏபி) ஆந்திரத்திற்காக ஹாக்ஸுக்கு வர்த்தகம் செய்கிறார் - சார்லோட் பாப்காட்ஸ் 2005 ஆம் ஆண்டு என்.பி.ஏ வரைவில் இரண்டாவது சுற்று தேர்வுக்காக திங்களன்று அட்லாண்டா ஹாக்ஸுக்கு சென்டர் ப்ரெக்ராக்ஜாக் வர்த்தகம் செய்தார்.	1
கோபி குற்றவாளியின் பாலியல் வாழ்க்கை (ஆபி) ஆபி பற்றி ஜூரி கேட்க முடியும் - கோபி பிரையன்ட் பாலியல் வன்கொடுமை வழக்கில் திங்களன்று மற்றொரு பின்னடைவை வழக்குரைஞர்கள் சந்தித்தனர், பாதிக்கப்பட்டவரின் பாலியல் வாழ்க்கை குறித்து ஜூரர்களிடம் சொல்வதை NBA நட்சத்திரத்தின் வழக்கறிஞர்களைத் தடுத்து நிறுத்துவதற்கான கடைசி முயற்சியை இழந்தனர்.	1
கிரிஃபின் டி-லைன் செய்ய ரெட்ஸ்கின்ஸ் 300 பவுண்டுகள் கொண்ட கொர்னேலியஸ் கிரிஃபினிடமிருந்து பெரிய விஷயங்களை எதிர்பார்க்கிறார், அவர் அணியின் பலவீனமான அலகு-தற்காப்புக் கோட்டிற்கு உதவ கையெழுத்திட்டார்.	1
பீச் கைப்பந்து ராக் தி கூட்டு ஏதென்ஸில் (ராய்ட்டர்ஸ்) திறன் கொண்ட கூட்டம்-கடற்கரை கைப்பந்தில், 2004 ஒலிம்பிக் ஒரு விற்பனையான, கால்-ஸ்டாம்பிங் வெற்றியாகும்.	1
கெடெரிஸ் இன்னசென்ஸ் ஒலிம்பிக் சாம்பியன் கோஸ்டாஸ் கெடெரிஸ் இன்று மருத்துவமனையை தனது தேதிக்கு முன்னதாக ஐ.ஓ.சி விசாரணையாளர்களுடன் தனது குற்றமற்றவர் மற்றும் சபதம்: QUOT; சிலுவையில் அறையப்பட்ட பிறகு உயிர்த்தெழுதல் வந்ததாகக் கூறுகிறார்.மேற்கோள்;...	1
ஸ்கேண்டல் நியூகேஸில், இங்கிலாந்து (ஆபி) - இங்கிலாந்து பயிற்சியாளர் ஸ்வென் -கோரன் எரிக்சன் செவ்வாயன்று #39;; நற்பெயர்.	1
மிஸ் இங்கிலாந்து நட்பு நியூகேஸில், இங்கிலாந்து (ஆபி) - ஸ்ட்ரைக்கர் எமிலி ஹெஸ்கி புதன்கிழமை #39; உக்ரேனுக்கு எதிராக நட்புக்கு முன்னதாக இங்கிலாந்து அணியில் இருந்து வெளியேறிவிட்டார், ஏனெனில் கால்பந்து சங்கம் செவ்வாய்க்கிழமை தெரிவித்துள்ளது.	1
இந்தியாவுக்கான ஒலிம்பிக் வரலாறு, ஐக்கிய அரபு எமிரேட்ஸ் ஒரு இந்திய இராணுவ மேஜர் செவ்வாயன்று தனது நாட்டின் முதல் தனிப்பட்ட ஒலிம்பிக் வெள்ளிப் பதக்கத்திற்கு தனது நாட்டைச் சுட்டார், அதே நிகழ்வில் துபாய் #39; ஆளும் குடும்பத்தின் உறுப்பினர் ஒருவர் முதல் பதக்கம் வென்றார்ஐக்கிய அரபு எமிரேட்ஸ்.	1
எட்வர்ட்ஸ் விளையாட்டுகளிலிருந்து தடைசெய்யப்பட்டார் - மூல ஏதென்ஸ் (ராய்ட்டர்ஸ்) - உலக 100 மீட்டர் சாம்பியன் டோரி எட்வர்ட்ஸ் ஏதென்ஸ் ஒலிம்பிக்கை தவறவிடுவார், இரண்டு ஆண்டு போதைப்பொருள் தடைக்கு எதிரான முறையீடு செவ்வாய்க்கிழமை தள்ளுபடி செய்யப்பட்டது என்று ஒரு வட்டாரம் ராய்ட்டர்ஸிடம் தெரிவித்துள்ளது.	1
இலியாடிஸ், டானிமோடோ கிரேக்கத்தின் ஜூடோ கோல்ட்ஸ் இலியாஸ் இலியாடிஸ் செவ்வாயன்று வீட்டுக் கூட்டத்தை சிலிர்த்தது, உக்ரேனின் ரோமன் கோண்டுக் வீழ்த்தி 81 கிலோகிராம் வகுப்பில் தங்கப் பதக்கத்தை வென்றது.	1
பக்கிஸுக்கு மாற்றுவதற்கு நிறைய இருக்கிறது, ஆனால் நம்பிக்கையுடன் கவர்ச்சியாக இருக்கிறது, 2004 ஓஹியோ ஸ்டேட் பக்கிஸுக்கும் இரண்டு ஆண்டுகளுக்கு முன்பு தேசிய சாம்பியன்ஷிப்பை வென்றவர்களுக்கும் இடையே குறிப்பிடத்தக்க ஒற்றுமைகள் உள்ளன.	1
பெண்கள் வெள்ளி ஏதென்ஸுடன் தடுமாறுகிறார்கள் - தவறுகள் மிகவும் சிறியதாக இருந்தன.கார்லி பேட்டர்சன் #39; இன் கால் சீரற்ற கம்பிகளின் கீழ் துடைக்கிறது.கர்ட்னி குபெட்ஸ் #39;அங்கு செல்வதற்கு பதிலாக இங்கே முடிந்தது.மோஹினி பர்த்வாஜ் #39; பீமில் லேசான தடுமாறும்.	1
ஏதென்ஸ் ஒலிம்பிக் மேற்கோளில் செவ்வாயன்று குறிப்பிடத்தக்க மேற்கோள்கள்; இது நரகத்தைப் போல வலிக்கிறது.(தோர்பே) வருவதை என்னால் காண முடிந்தது.ஆனால் நான் சுவாசிக்கும்போது, என் அணி பைத்தியம் பிடிப்பதைக் கண்டேன் - அது உண்மையில் என்னைத் தொடர்ந்து கொண்டே இருந்தது.மேற்கோள்;...	1
கனேடிய கணவர் #39; அவரது மனைவியின் மீதுள்ள அன்பு ஏதென்ஸில் உள்ள அனைத்து ஒலிம்பிக் இடங்களிலும் பாதுகாப்பை இறுக்குவதற்கு வழிவகுத்தது.	1
டீம் யுஎஸ்ஏ வெல்லவில்லை, ஆனால் அனைத்து வீரர்களையும் #39;அமெரிக்கா கூடைப்பந்தாட்டத்திலும் அதைச் சுற்றியுள்ள ஒவ்வொருவரும் ஒரு பெரிய பெருமூச்சு விடுத்துள்ளதால், #39; எடுத்துச் செல்லக்கூடாது.	1
யுபிஐ நியூஸ்ட்ராக் ஸ்போர்ட்ஸ்-யுனைடெட் ஸ்டேட்ஸ் ஆண்கள் #39; கூடைப்பந்து அணி 77-71 என்ற முக்கிய வெற்றிக்காக கிரேக்கத்தை எதிர்த்துப் போராடுவதன் மூலம் அமெரிக்காவிற்கு ஒரு பெரிய நாளை மூடியது.quot; அவர்கள் இதயத்துடன் விளையாடினர், quot;பயிற்சியாளர் லாரி பிரவுன் கூறினார்.quot; அந்த #39; நீங்கள் கேட்கக்கூடியது.மேற்கோள்;...	1
யூகிலிஸ், மெக்கார்ட்டி 15 நாள் ஊனமுற்றோர் பட்டியல் பாஸ்டனில் வைத்தார்-இது ரெட் சாக்ஸின் மருத்துவ முன்னணியில் மற்றொரு பிஸியான நாள், செவ்வாய்க்கிழமை இரவு #39; ப்ளூ ஜேஸுக்கு எதிரான ஆட்டத்திற்கு முன்னர் தொடர்ச்சியான பட்டியல் நகர்வுகள் அறிவிக்கப்பட்டன.	1
முன்னாள் புளோரிடா நீச்சல் பயிற்சியாளர் 83 (AP) AP இல் இறந்துவிடுகிறார் - KATERS ஐ எட்டு மாநாட்டு பட்டங்களுக்கு அழைத்துச் சென்ற புளோரிடா பல்கலைக்கழக நீச்சல் பயிற்சியாளர் வில்லியம் எச். ஹார்லன் செவ்வாய்க்கிழமை காலமானார் என்று பள்ளி அதிகாரிகள் தெரிவித்தனர்.அவருக்கு வயது 83.	1
ஆகஸ்ட் 17, ஆஸ்திரேலியா தென்ஸுக்கு எதிராக ரிலே டூயலில் அமெரிக்க ஆண்கள் சரியான தொடுதலைக் கொண்டுள்ளனர் - எனவே மைக்கேல் பெல்ப்ஸ் மார்க் ஸ்பிட்ஸ் வென்ற ஏழு தங்கப் பதக்கங்களுடன் பொருந்தப்போவதில்லை.1980 ஆம் ஆண்டில் எட்டு மொத்த பதக்கங்களை வென்ற சோவியத் ஜிம்னாஸ்ட் அலெக்ஸாண்டர் டிட்டியாடினுடன் பொருந்துவாரா என்று சொல்வது மிக விரைவில். ஆனால் அவை அல்ல ...	1
கப்ரேரா ரெட் சாக்ஸை கடந்த ப்ளூ ஜெயஸ் 5-4 (ஏபி) ஏபி-ஆர்லாண்டோ கப்ரேரா ஒன்பதாவது இன்னிங்கில் ரிலீவர் ஜஸ்டின் ஸ்பீயரின் ஆட்டத்தின் இரண்டாவது ஆடுகளத்தில் பச்சை மான்ஸ்டரில் இருந்து ஒரு ரன்-ஸ்கோரிங் டபுள் அடித்தார், பாஸ்டன் ரெட் சாக்ஸுக்கு 5-4 கொடுத்தார்செவ்வாய்க்கிழமை இரவு டொராண்டோ ப்ளூ ஜேஸை வெல்லுங்கள்.	1
ஐக்கிய அரபு எமிரேட்ஸ் ட்ராப் ஷூட்டர் செக்யூர்ஸ் நேஷன் #39; இன் முதல் ஒலிம்பிக் தங்கம் ஷேக் அஹ்மத் பின் ஹாஷ்ர் அல்-மக்தூம் ஐக்கிய அரபு எமிரேட்ஸுக்கு முதல் ஒலிம்பிக் பதக்கத்தைப் பெற்றார்ஏதென்ஸில் செவ்வாய்க்கிழமை.	1
அதனால்.பாலியல் தாக்குதல் (ஆபி) ஆந்திரத்தில் கால் வீரர் விசாரித்தார் - முதலிடத்தில் உள்ள தெற்கு கலிபோர்னியா கால்பந்து அணியின் ஒரு உறுப்பினராவது பாலியல் வன்கொடுமைக்கு விசாரணையில் உள்ளதாக லாஸ் ஏஞ்சல்ஸ் காவல் துறை செவ்வாய்க்கிழமை தெரிவித்துள்ளது.	1
யாவ் ஹை பெய்ஜிங் (ராய்ட்டர்ஸ்) மதிப்பெண் பெறுவதால் சீனா நிம்மதியாக பெருமூச்சு விடுகிறது - ஏதென்ஸ் ஒலிம்பிக் அரையிறுதிப் போட்டிகளை எட்டுவதற்கான இலக்கை நோக்கி தனது அணியை நெருங்கி வருவதற்காக சீனா தனது கூடைப்பந்தாட்ட நிறுவனமான யாவ் மிங் நியூசிலாந்தின் திறன்களை குள்ளமாக்கிய பின்னர் ஒரு அளவிடப்பட்ட நிம்மதியை சுவாசித்தது.	1
ஜாம்ப்ரானோ ஆரம்பத்தில் வெளியே;மெட்ஸ் என்வர், ஆக.	1
செயின்ட் லூயிஸ் கார்டினல்ஸ் நியூஸ் வலது கை வீரர் மாட் மோரிஸ் ஏழு திட இன்னிங்ஸ்களை வீசினார், ஆனால் கார்டினல்களுக்கு இரண்டாவது பேஸ்மேன் டோனி வோமேக்குக்கு ஒரு தளங்கள் ஏற்றப்பட்ட நடை மற்றும் புதிய வலது பீல்டர் லாரி வாக்கரிடமிருந்து ஒரு கிராண்ட் ஸ்லாம் ஒரு ஆறு ரன் எட்டாவது இன்னிங்ஸுக்கு ஒரு...	1
கிரேக்க ஸ்ப்ரிண்டர்கள் ஐ.ஓ.சி ஹியரிங் ஏதென்ஸ் (ராய்ட்டர்ஸ்) - கிரேக்க ஸ்ப்ரிண்டர்ஸ் கோஸ்டாஸ் கென்டரிஸ் மற்றும் கேடரினா தானோ ஆகியோர் ஏதென்ஸ் ஹோட்டலுக்கு ஒரு சர்வதேச ஒலிம்பிக் கமிட்டி (ஐ.ஓ.சி) விசாரணைக்கு ஒரு தவறவிட்ட டோப் செய்யப்பட்ட சோதனைகளில் வந்துள்ளனர், இது ஒரு சாகா, இது ஒலிம்பிக் தொகுப்பாளரை வெட்கப்பட்டு கோபப்படுத்தியுள்ளது...	1
ஒன்பதாவது இன்னிங்கில் தோல்வியுற்றது ஜெய்ஸ் பாஸ்டன் - டொராண்டோ ப்ளூ ஜெயஸ் இந்த பருவத்தில் பருத்தித்துறை மார்டினெஸை விட குறைவான பிட்சர்களுக்கு எதிராக மோசமாக அடித்தார்.	1
ஜிம்னாஸ்டிக்ஸில் ஒலிம்பிக் ஆண்கள் ஆல்ரவுண்ட் வென்ற முதல் அமெரிக்கர் என்ற பெருமையை அவர் இன்றிரவு வரலாற்றில் மற்றொரு ஷாட் எடுப்பார் என்று ஹாம் நம்புகிறார்.	1
கிரேக்க ஸ்ப்ரிண்டர்கள் விளையாட்டு ஊழலை முடிவுக்குக் கொண்டுவந்தன.அவர்களின் பிறப்பிடத்திற்குத் திரும்பு.	1
ஃபெல்ப்ஸ் கண்கள் நான்காவது தங்க ஏதென்ஸ் (ராய்ட்டர்ஸ்) - ஒரு சோர்வுற்ற மைக்கேல் பெல்ப்ஸ் ஏதென்ஸில் தனது நான்காவது ஒலிம்பிக் தங்கப் பதக்கத்தை குறிவைத்து, புதன்கிழமை தனது கவனத்தை 200 மீட்டர் தனிநபர் மெட்லிக்கு திருப்பி, வெப்பத்தில் இரண்டாவது வேகமான ஒட்டுமொத்த நேரத்திற்கு குடியேறினார்.	1
ஜயண்ட்ஸ் 6 வது நேராக வென்றது, ஆனால் ஷ்மிட் சான் பிரான்சிஸ்கோ காயமடைந்தார் - எஸ்.பி.சி பூங்காவில் முதல் டபுள்ஹெடர் வெளியேறத் தொடங்கியது, இன்று ஏற்கனவே ஜயண்ட்ஸுக்கு ஒரு நீண்ட வேலை நாளாக இருந்தது.இது இன்னும் நீண்ட இரவின் குதிகால் மீது வரும்.	1
ஆப்கானிஸ்தான் பெண்கள் புதன்கிழமை ஒலிம்பிக் போட்டிகளில் ஆப்கானிய பெண்கள் குறுகிய கால அறிமுகமானனர், ஏனெனில் 18 வயதான ஜூடோ வைல்ட் கார்டு ஃப்ரிபா ரேசயீ தனது முதல் போட்டியின் 45 வினாடிகளுக்குப் பிறகு 70 கிலோ மிடில்வெயிட்டில் தோற்கடிக்கப்பட்டார்.	1
ஒலிம்பிக்: உணர்ச்சி ஜிஜ்லார்ட்-வான் மூர்சல் நேர சோதனை பட்டத்தை பாதுகாக்கிறது ஏதென்ஸ்: டச்சு சைக்கிள் ஓட்டுதல் கிரேட் லியோன்டியன் ஜிஜ்லார்ட்-வான் மூர்சல் தனது ஒலிம்பிக் நேர சோதனை தங்கப் பதக்கத்தை இங்கு பாதுகாத்தார்.	1
டச்சு சைக்கிள் ஓட்டுநர் ஒலிம்பிக் தங்க ஆம்ஸ்டர்டாம் சைக்கிள் ஓட்டுநர் லியோன்டியன் ஜிஜ்லார்ட்-வான் மூர்செல் புதன்கிழமை நடந்த ஏதென்ஸ் ஒலிம்பிக் போட்டிகளில் நெதர்லாந்திற்கான முதல் தங்கப் பதக்கத்தை வென்றார்.	1
வெஸ்ட் மேஜர் லீக் சாக்கரின் இரண்டு விரிவாக்க அணிகளான ரியல் சால்ட் லேக் மற்றும் கிளப் டெபோர்டிவோ சிவாஸ் யுஎஸ்ஏ ஆகியவை 2005 சீசனுக்கான வெஸ்டர்ன் மாநாட்டில் சேரும்.	1
காயமடைந்த பட்டியல் (AP) AP இலிருந்து பேஸர்கள் ஃபாஸ்டரை செயல்படுத்துகின்றன - இந்தியானா பேஸர்ஸ் செவ்வாயன்று காயமடைந்த பட்டியலில் இருந்து சென்டர் ஜெஃப் ஃபாஸ்டர் செயல்படுத்தியது.	1
லிட்டில் ஹால் ஆஃப் ஃபேம் சமீபத்திய படைவீரர் குழு வாக்குகளை நேற்று வெளியிட்டது.நீங்கள் நினைவில் வைத்திருக்கிறீர்கள் (அல்லது இல்லாவிட்டால்), நகரத்தில் #39; ஒரு புதிய குழு உள்ளது.	1
புதன்கிழமை ஏதென்ஸில் உள்ள வோலியாக்மெனி ஒலிம்பிக் மையத்தில் நடந்த பெண்கள் #39; சாலை சைக்கிள் ஓட்டுதல் தனிநபர் நேர விசாரணையில் தங்கப் பதக்கத்தை வென்ற பிறகு இன்று ஏதென்ஸ் லியோன்டியன் ஜிஜ்லார்ட்-வான் மூர்சல் கண்ணீரைத் துடைக்கிறார்.	1
கிரேக்க ஸ்ப்ரிண்டர்கள் ஏதென்ஸ் (ராய்ட்டர்ஸ்)-கிரீஸ் #39; இன் முதல் இரண்டு ஸ்ப்ரிண்டர்கள் ஒலிம்பிக் போட்டிகளில் இருந்து விலகியுள்ளனர், அவர்கள் தங்கள் நாட்டை ஆறு நாட்கள் சங்கடத்திற்கு சமர்ப்பித்த பின்னர், வாடகை எதிர்ப்பு அமலாக்கிகளுடன் ஒரு மறைவிடமும் தேடலிலும்.	1
எக்ஸ்போஸ் (ஏபி) ஆந்திரத்திற்கான சிறந்த பால்பார்க் ஒப்பந்தத்தை உரிமையாளர்கள் நாடுகின்றனர் - மாண்ட்ரீல் எக்ஸ்போஸிற்கான சிறந்த பால்பார்க் ஒப்பந்தத்தைப் பெற முயற்சிக்கும் மேஜர் லீக் பேஸ்பால் தனது வழக்கறிஞர்களுக்கு அணிக்கு ஏலம் எடுக்கும் நான்கு பகுதிகள் சம்பந்தப்பட்ட பேச்சுவார்த்தைகளுடன் முன்னேறுமாறு அறிவுறுத்தியது.	1
கூட்டம் கிரேக்க கடற்கரை கைப்பந்து வீரர்களை ஊக்குவிக்கிறது;யு.எஸ்.	1
போரோ கேப்டன் டியோ #39;	1
ஹாமில்டன் சைக்கிள் ஓட்டுதல் நேர சோதனை நிகழ்வை வென்ஸ் வென்றார், ஆகஸ்ட் 18 டைலர் ஹாமில்டன் தனது முதுகில் காயமடைந்தார், ஒரு டூர் டி பிரான்ஸின் வேதனையான நினைவு பரிசுகள் மிகவும் தவறாகிவிட்டன.	1
ஒலிம்பிக் போட்டிகளில் சிறந்த கிரேட் பிரிட்டனின் #39; நிகழ்ச்சிகள் நேற்று ஒரு வெள்ளி மற்றும் மூன்று வெண்கலப் பதக்கங்களை வென்றதால் வியத்தகு மற்றும் எதிர்பாராத முன்னேற்றத்தை ஏற்படுத்தின.பேட்மிண்டன் #39; கலப்பு இரட்டையர் பிரிவில் குறைந்தது வெள்ளிப் பதக்கமும் அவர்களுக்கு உத்தரவாதம் அளிக்கப்பட்டது.	1
அவலாஞ்ச் கையொப்பம் ஒரு வருட ஒப்பந்தத்திற்கு (ஆபி) ஆபி-கொலராடோ பனிச்சரிவு பல முக்கிய முன்-வரிசை வீரர்களின் இழப்புக்கு தயாரிக்கப்பட்டு, முன்னாள் சான் ஜோஸ் ஷார்க்ஸ் கேப்டன் வின்சென்ட் டம்பூஸை ஒரு வருடத்திற்கு கையெழுத்திட்டது, #36; 2 மில்லியன் ஒப்பந்தம் புதன்கிழமை.	1
பங்களா சுற்றுப்பயணத்திற்கு அரசாங்கம் ஓரளவு அனுமதி அளிக்கிறது, வியாழக்கிழமை தொடங்கி முதல் டெஸ்ட் போட்டிக்கு இந்திய கிரிக்கெட் அணியின் #39;அச்சுறுத்தல் உணர்வை மதிப்பீடு செய்யுங்கள்	1
எடுகா பிரேஸ் போரோவை ஒரு எழுத்துப்பிழைக்குப் பிறகு வெல்ல உதவுகிறார், மார்க் விடுகா இரண்டு கோல்களை அடித்தார், மிடில்ஸ்பரோ மான்செஸ்டர் சிட்டியை 3-2 என்ற கோல் கணக்கில் வீழ்த்தினார்.விடுகா ஸ்டீவர்ட் டவுனிங்ஸ் பாஸை எடுத்து, அதை இனிமையாக கட்டுப்பாட்டுக்குள் கொண்டு வந்து சிட்டி கீப்பர் டேவிட் ஜேம்ஸை நோக்கிச் சென்றபோது போரோ முன்னேறினார்.	1
2008 ஒலிம்பிக்கிற்கான பிரிட்டிஷ் தடகள உளவியலாளரை நியமிக்க பிரிட்டிஷ் தடகளத் தலைவர்கள் 2008 பெய்ஜிங் ஒலிம்பிக்கில் பதக்கம் வென்றவர்களை உருவாக்க செயல்திறன் இயக்குநராக விளையாட்டு உளவியலாளர் டேவிட் காலின்ஸை நியமித்துள்ளனர்.	1
ஒலிம்பிக் டெய்லி முன்னோட்டம் - ஆகஸ்ட் 19 வியாழக்கிழமை, ஏதென்ஸ், கிரீஸ் (விளையாட்டு நெட்வொர்க்) - புதன்கிழமை இரவு இது பால் ஹாம் #39; அமெரிக்காவிற்கு பிரகாசிக்க திரும்பியது, ஏனெனில் அவர் ஆண்கள் #39; எல்லா இடங்களிலும் தங்கப் பதக்கத்தை வென்றார்போட்டி.ஒலிம்பிக்கில் வியாழக்கிழமை அமெரிக்காவிற்கு ஒரு ஸ்வீப் தயாரிக்குமா?...	1
குட்வில் கால்பந்து விளையாட்டில் பிரேசில் ஹைட்டியை வீழ்த்துகிறது, பிரேசிலிலிருந்து வந்த சிறுவர்கள் புதன்கிழமை ஹைட்டியின் தேசிய கால்பந்து அணியை 6-0 என்ற கோல் கணக்கில் நட்பு நல்லெண்ண விளையாட்டில் வீழ்த்தினர்.இந்த விளையாட்டு பிரேசிலிய ஜனாதிபதி லூயிஸ் இனாசியோ லூலா டா சில்வாவின் சிந்தனையாகும், அவர் வரலாற்று போட்டிக்காக ஹைட்டிய தலைநகரில் கையில் இருந்தார்.	1
டென்னிஸ்: ரோடிக் மற்றும் வில்லியம்ஸ் ஆகியோர் ஏதென்ஸ் ஷெல்-அதிர்ச்சியடைந்த அமெரிக்கர்களான ஆண்டி ரோடிக் மற்றும் வீனஸ் வில்லியம்ஸ் ஆகியோர் ஏற்கனவே தாக்கப்பட்ட ஆண்கள் #39;	1
பிரேவ்ஸ் 6, பேட்ரெஸ் 5 ஆண்ட்ரூ ஜோன்ஸ் ஒன்பதாவது இன்னிங்கில் ட்ரெவர் ஹாஃப்மேனில் இருந்து இரண்டு ரன் ஹோமரைத் தாக்கினார், அட்லாண்டா பிரேவ்ஸ் புதன்கிழமை இரவு இறுதிப் போட்டிக்கான தட்டில் கட்டியெழுப்பக்கூடிய ஓட்டத்தை வெளியேற்றினார், இது 6-5 என்ற கணக்கில் வந்து சேர்ந்ததுசான் டியாகோ பேட்ரெஸை வெல்லுங்கள்.	1
ஊழல் #39; டி ஏதென்ஸை விட்டு வெளியேறியது - இது நேற்று கூறியது, கேள்விகளைக் கேட்ட டஜன் கணக்கான பத்திரிகையாளர்களில் பெரும்பாலோர் கிரேக்க ஊக்கமருந்து ஊழலில் ஒரு செய்தி மாநாட்டில் கலந்து கொண்டனர் பெரும்பாலும் கனேடியர்கள்.கேள்விக்கு கேள்வி கனடியர்களிடமிருந்து வந்தது.நாங்கள் அனைவரும் அங்கே இருந்தோம், நான் நினைக்கிறேன், ...	1
ஸ்டான்போர்டின் கியூபிட் டபிள்யூ.	1
கிரீஸ், அனைத்து ஒலிம்பியாவிற்கும் ஒரு ஷாட் - ஒரு அற்புதமான யோசனை, ஒலிம்பிக் போட்டிகளின் பிறப்பிடத்திற்கு மீண்டும் வைக்கப்பட்டுள்ள ஷாட்டை எடுத்து, வேறொன்றுமில்லை என்றால், பழைய அனைத்தும் மீண்டும் புதியதாக மாறக்கூடும் என்பதை நிரூபிக்கிறது.	1
ஹாரிஸ் #39;ஒன்பதாவது மூழ்கிகளில் காக்னே லாஸ் ஏஞ்சல்ஸில் மூன்று ரன்கள் இரட்டை - பால் லோ டுகா ஒருபோதும் ஹோம் பிளேட்டுக்கு மூன்வாக்குக்கு வரவில்லை, இருப்பினும் அவர் முதல் முறையாக முன்னாள் பேட்டிமேட் எரிக் காக்னை எதிர்கொண்ட பின்னர் தோண்டிய தருணங்களுக்கு மகிழ்ச்சியுடன் தவிர்த்தார்.	1
அலி ஈராக் சண்டை வாய்ப்பை அளிக்கிறார், நேற்று இரவு பெரிஸ்டேரி ஒலிம்பிக் குத்துச்சண்டை மண்டபத்தில் தனது சட்டையின் பின்புறம் கதையைச் சொன்னது.	1
ஒலிம்பிக்: ஹேன்சன் தனது ஆற்றலின் ஒவ்வொரு அவுன்ஸ் வெண்கலத்தை எடுக்க இன்னும் வலிமையானவர், வெற்று எரிபொருள் தொட்டியை விட்டு வெளியேறினார்.ஆனால், குறைந்துவிட்ட நிலையில் கூட, பிரெண்டன் ஹேன்சன் தனது வளர்ந்து வரும் நீச்சல் மரபுகளை அதிகரிக்க ஒரு வழியைக் கண்டுபிடித்தார்.	1
அமெரிக்க ஆரோன் பீர்சோல் மேல்முறையீட்டு ஏதென்ஸ் (ராய்ட்டர்ஸ்) மீது தங்கத்தை வென்றார் - ஆரோன் பீர்சோல் வியாழக்கிழமை ஏதென்ஸ் ஒலிம்பிக்கில் தனது இரண்டாவது தங்கப் பதக்கத்தை வென்றார், ஆண்கள் 200 மீட்டர் பேக் ஸ்ட்ரோக்கில் இருந்து தகுதி நீக்கம் செய்யப்பட்டதற்கு எதிராக முறையீடு செய்தார்.	1
வியாழக்கிழமை பெண்கள் ஒலிம்பிக் ஜிம்னாஸ்டிக்ஸ் ஆல்-ரவுண்ட் தங்கப் பதக்கத்தை கைப்பற்றிய 20 ஆண்டுகளில் முதல் அமெரிக்கர் ஆன ரஷ்ய திவா ஸ்வெட்லானா கோர்கினாவை கார்லி பேட்டர்சன் வென்றார்.	1
ஒலிம்பிக்: மேலும் ஆறு லிஃப்டர்கள் போதைப்பொருள் சோதனைகளில் தோல்வியுற்றதால் ஒலிம்பிக் பளுதூக்குதல் ரீல்கள் ஏதென்ஸ்: டோப் சோதனைகளில் தோல்வியுற்றதற்காக ஒலிம்பிக்கில் இருந்து மேலும் ஆறு விளையாட்டு வீரர்கள் வெளியேற்றப்பட்டதால், வற்றாத போதைப்பொருள்-நிர்ணயிக்கப்பட்ட விளையாட்டைத் தாக்கும் சமீபத்திய நெருக்கடியிலிருந்து பளுதூக்குதல் திரும்பியது.	1
கோல்ட்ஸ் கார்தன் என்எப்எல் (ஆபி) ஆந்திரத்தில் அப்பாவைப் பின்தொடர்வார் என்று நம்புகிறார் - ரன் கார்தன் தனது தந்தை மாரிஸ் மீது ஏற்பட்ட வலியைக் கண்டபின் கால்பந்து விளையாடுவதைத் தவிர்க்க முயன்றார்.பிளட்லைன்ஸ், அவரது நண்பர்கள் மற்றும் யதார்த்தம் இதயத்தை மாற்றியது.	1
2006 ஆம் ஆண்டில் எல்பிஜிஏவின் நாபிஸ்கோ தேதிகளை மாற்றுவதற்கான (ஆபி) ஆபி - கிராஃப்ட் நாபிஸ்கோ சாம்பியன்ஷிப் 2006 ஆம் ஆண்டு தொடங்கி வழக்கத்தை விட ஒரு வாரம் கழித்து விளையாடப்படும், இது எல்பிஜிஏ டூர் முதல் பெரிய பெரிய விளையாட்டு நிகழ்வுகளில் தொலைந்து போவதைத் தடுக்கிறது.	1
ஸ்பிரிண்ட் என்பது சாத்தியமான ஹீரோக்களால் நிரம்பியுள்ளது, இந்த வாரம் #39; 100 மீட்டர் ஸ்பிரிண்ட்டை எல்லா நேரத்திலும் சிறந்த காலடியாகக் காண்பது நன்றாக இருக்கும்.முதல் முறையாக நான்கு துணை -10-வினாடி ஸ்பிரிண்ட்களை நாம் காண முடியும்.உரோமங்களுக்கு பதிலாக உயர்த்தப்பட்ட புருவங்களுடன் பார்ப்பது நன்றாக இருக்கும்.அது ...	1
ரைடர் கோப்பை அணியை உருவாக்க முயற்சிக்கும் சுமையிலிருந்து விடுபட்டு, ஸ்டீவர்ட் சிங்க் வியாழக்கிழமை ஒரு மராத்தான் நாளில் என்.இ.சி இன்விடேஷனலில் ஒரு மராத்தான் நாளில் லீடர்போர்டின் மேல் முடிவடைந்தது.	1
ஆகஸ்ட் 19 (சின்ஹுவானெட்) - ஏதென்ஸ் விளையாட்டுகளில் பளுதூக்குதலில் லியு சீனாவை 4 வது தங்கத்தை கொண்டு வருகிறார் - சீன ஹெர்குலஸ் லியு சுன்ஹோங் வியாழக்கிழமை வியாழக்கிழமை, பெண்கள் #39; எஸ் 69 கிலோ தங்கப் பதக்கத்தை வென்றெடுப்பதற்கான வழியில் மூன்று உலக சாதனைகளை உயர்த்தினார், ஏதென்ஸ் ஒலிம்பிக்கில், நான்காவது இடத்தில்சீனாவிற்கான சக்தி விளையாட்டு போட்டி.	1
லிண்ட்சே டேவன்போர்ட் மூலம் டேவன்போர்ட்டை எதிர்த்துப் போராடுவது தனது ஆதிக்கம் செலுத்திய சமீபத்திய ஓட்டத்தைத் தொடர்ந்தது மற்றும் சின்சினாட்டி ஓபனின் கடைசி எட்டுகளை அடைந்தது, லிலியா ஆஸ்டர்லோவை எதிர்த்து 4-6 6-4 6-1 என்ற கோல் கணக்கில் வென்றது.	1
பெட்மிண்டன் ஜோடி மேலும் விரும்புகிறது நாதன் ராபர்ட்சன், அவரும் பேட்மிண்டன் கூட்டாளர் கெயில் எம்ஸும் அடுத்த ஒலிம்பிக்கை வெல்லக்கூடாது என்பதற்கு எந்த காரணமும் இல்லை என்று கூறுகிறார்.	1
தொடக்கக்காரர்களுக்கு, ராட்சதர்கள் #39;மார்க் மானிங்கில் மானிங் ஒரு ஸ்டார்ட்டராக ஒரு நல்ல அறிமுகத்தை கொண்டிருந்தார், ஆனால் டெல்ஹோம் என்எப்எல் வரைவில் நம்பர் 1 தேர்வை ஒரு டச் டவுனுக்காக எறிந்து கரோலினா பாந்தர்ஸ் #39 இல் இன்னொருவருக்கு ஓடினார்;நேற்று இரவு 27-20 கண்காட்சி வெற்றி ...	1
க்ளெமென்ஸ் ஒப்பந்தம் சிகாகோவிலிருந்து தள்ளுபடி செய்யப்பட்டுள்ளது - ரோஜர் கிளெமென்ஸை மீண்டும் பாஸ்டனுக்கு வரவேற்க ரெட் சாக்ஸ் தயாராக இருந்தது.அவரது சீரான எண் (21) கிடைத்தது.க்ளெமென்ஸ் மீது மிகுந்த மரியாதை தெரிவித்த பருத்தித்துறை மார்டினெஸ், லாக்கர் கிளெமென்ஸ் நீண்ட காலமாக பயன்படுத்தப்பட்ட மற்றும் மார்டினெஸ் இப்போது ஆக்கிரமித்துள்ள லாக்கர் கிளெமென்ஸ் அருகே ராக்கெட்டுக்கு சில இடங்களை உருவாக்கியிருப்பார்.கர்ட் ஷில்லிங் ஆடுவதில் மகிழ்ச்சி அடைந்திருப்பார் ...	1
ஆகஸ்ட் 19 (சின்ஹுவானெட்) வாஷிங்டன் ஓபன் ஏடிபி காலிறுதி பயணத்தில் அகாஸி பயணம் செய்கிறார்-வியாழக்கிழமை இரவு டென்மார்க்கின் கிறிஸ்டியன் பிளெஸ் மீது 6-4, 6-2 என்ற கோல் கணக்கில் வாஷிங்டன் ஓபன் டென்னிஸில் ஆண்ட்ரே அகாஸி காலிறுதிக்கு முன்னேறினார்.	1
கார்லி பேட்டர்சன் ஜிம்னாஸ்டிக்ஸ் ஆல்ரவுண்ட் தங்க ஏதென்ஸை (ராய்ட்டர்ஸ்) வென்றார்-வியாழக்கிழமை பெண்கள் ஒலிம்பிக் ஜிம்னாஸ்டிக்ஸ் ஆல்-ரவுண்ட் தங்கப் பதக்கத்தை வென்ற 20 ஆண்டுகளில் முதல் அமெரிக்கர் என்ற பெருமையை கார்லி பேட்டர்சன் ரஷ்ய திவா ஸ்வெட்லானா கோர்கினாவை உயர்த்தினார்.	1
3 அமெரிக்க குத்துச்சண்டை வீரர்கள் ஏதென்ஸிலிருந்து வெளியேறினர்-வியாழக்கிழமை ஒலிம்பிக் குத்துச்சண்டை போட்டியில் இருந்து வியாழக்கிழமை கியூபாவின் லோரென்சோ அரகோனால் 20-11 என்ற கணக்கில் 152 பவுண்டுகளில் தோற்கடிக்கப்பட்டபோது, மார்டிரோசியன் இரண்டாவது அமெரிக்கரானார்.	1
டான் #39; டைகர் ஒரு சண்டை இல்லாமல் தனது உயர்மட்ட தரவரிசையை கைவிடுவார் என்று எதிர்பார்க்கிறார்கள், அவர்கள் #39; ஓஹியோவை ஒரு மேற்கோள் என்று அழைக்கிறார்கள்; போர்க்கள நிலை, quot;நவம்பர் #39; ஜனாதிபதித் தேர்தலை முடிவு செய்யக்கூடிய இரண்டு அல்லது மூன்று இடங்களில் ஒன்று.உள்ளூர் டிவியில், புஷ் மற்றும் கெர்ரி அடிக்கடி ஒளிபரப்பாகின்றன, இது #39; உண்மையில் நாட்டை நடத்தும் பாப் கோஸ்டாஸை மறந்துவிடுவது எளிது.	1
டெரெக் ரோஸ் (ஆபி) ஆபி மீதான தள்ளுபடி கோரிக்கையை புனிதர்கள் ரத்து செய்கிறார்கள் - சிக்கலான கார்னர்பேக் டெரெக் ரோஸ் மீது தள்ளுபடி கோரிக்கையை வைத்த ஒரு நாள் கழித்து, புனிதர்கள் புதன்கிழமை நியூ ஆர்லியன்ஸுக்கு ஒரு திட்டமிடப்பட்ட விமானத்தைத் தவறவிட்ட பின்னர் முன்னாள் ஓஹியோ மாநில நிலைப்பாட்டை வெளியிட்டனர்இரவு.	1
கிரீஸ், கயாக் ஏதென்ஸில் பிரஞ்சு தங்கம், வெண்கலம், கிரீஸ் - பிரெஞ்சுக்காரர் பெனாய்ட் பெஷியருக்காக குடும்பத்தில் ஒயிட்வாட்டர் ரன்களில் வென்றது, ஆனால் ஒலிம்பிக் தங்கம் புதியது என்றாலும்.பெஷியர் தனது ஒரு மனிதர் கயக்கை ஆக்ரோஷமாக ஆனால் பெனால்டி இலவசம், மனிதனால் உருவாக்கப்பட்ட ஒலிம்பிக்கில் தனது அரையிறுதி மற்றும் இறுதி ரன்கள் இரண்டிலும் ...	1
நீச்சல்: ஃபெல்ப்ஸ் தங்கத்தை வென்றார், ரிலே ஏதென்ஸில் இருந்து வெளியேறுகிறார் (ராய்ட்டர்ஸ்) - ஒலிம்பிக் குளத்தில் ஐந்து தங்கப் பதக்கங்களை வென்ற மைக்கேல் பெல்ப்ஸ், சனிக்கிழமை 4x100 மீட்டர் மெட்லி ரிலே இறுதிப் போட்டியில் இருந்து வெளியேறுவதாக வெள்ளிக்கிழமை கூறினார்நீந்து.	1
லிவர்பூல் அலோன்சோ, கார்சியா லிவர்பூல், இங்கிலாந்து (ஆபி)-ரியல் சோசிடாட் நகரைச் சேர்ந்த ஸ்பானிஷ் ஜோடி ஜாபி அலோன்சோ மற்றும் பார்சிலோனாவைச் சேர்ந்த லூயிஸ் கார்சியா ஆகியோரின் கையொப்பங்களை வெள்ளிக்கிழமை லிவர்பூலுடன் ஐந்தாண்டு ஒப்பந்தங்களில் கையெழுத்திட்டனர்.	1
ஏழு ஏதென்ஸைக் கைப்பற்றியது - அவர் தொடக்கத்தில் பின்னால் இருந்தார்.அவர் திருப்பத்தில் பின்னால் இருந்தார்.அவர் 100 மீட்டரில் 99.99 க்கு பின்னால் இருந்தார்.அவரது தலை இயன் க்ரோக்கரின் தலைக்கு பின்னால் இருந்தது.நேற்றிரவு எப்படியாவது, மைக்கேல் பெல்ப்ஸ் மீண்டும் வென்றார் - இந்த ஒலிம்பிக்கில் ஒரு தனிப்பட்ட பந்தயத்தில் நான்காவது மற்றும் இறுதி முறையாக.	1
பிரிட்டனுக்கு அதிக தங்கம் விக்கின்ஸ் தாக்குதல் பிராட்லி விக்கின்ஸ் பிரிட்டனுக்கு அவர்களின் இரண்டாவது ஒலிம்பிக் சைக்கிள் ஓட்டுதல் தங்கப் பதக்கத்தை இரண்டு நாட்களில் வழங்கியுள்ளார், இது ஆண்களை #39; 4 கி.மீ தனிநபர் நாட்டத்தை வென்றது.	1
1984 ஆம் ஆண்டு ஒலிம்பிக் போட்டிகளில் சனிக்கிழமையன்று பங்கேற்றதிலிருந்து சீனாவிற்கான 100 வது ஒலிம்பிக் தங்கத்தை ஏதென்ஸில் உரிமை கோருவதற்காக சீன பிரதிநிதிகளுக்கு 100 வது தங்கத்தை ஸ்ட்ராங்க்வுமன் ஏற்றினார்.	1
லிதுவேனியர்கள் என்.பி.ஏ நட்சத்திரங்களை மற்றொரு ஒலிம்பிக் கூடைப்பந்து டங்கிங் (ஏ.எஃப்.பி) ஏ.எஃப்.பி - லிதுவேனியா ஒரு ஒலிம்பிக் ஆண்கள் கூடைப்பந்து பூர்வாங்க சுற்று ஆட்டத்தில் அமெரிக்காவை 94-90 என்ற கணக்கில் தோற்கடித்தார், 115 ஒலிம்பிக்கில் நான்காவது இழப்பு மட்டுமே தற்காப்பு சாம்பியன்களுக்காக தொடங்குகிறது.	1
ஆதாரம்: டால்பின்ஸ், கரடிகள் ஆன் வெர்ஜ் ஆஃப் டீல் (ஆபி) ஏபி - கையொப்பமிடப்படாத அடேவேல் ஓகுன்லே #151 க்காக மியாமி டால்பின்ஸுக்கு ரிசீவர் மார்டி புக்கரை வர்த்தகம் செய்ய சிகாகோ பியர்ஸ் சனிக்கிழமை ஒப்புக்கொண்டது;புரோ பவுல் தற்காப்பு முடிவுடன் கரடிகள் ஒரு ஒப்பந்த ஒப்பந்தத்தை எட்ட முடிந்தால், பேச்சுவார்த்தைகளுக்கு நெருக்கமான ஒரு வட்டாரம் தெரிவித்துள்ளது.	1
இங்கிலாந்து ஒயிட்வாஷ் லண்டன் (ஏ.எஃப்.பி)-பிரையன் லாரா, மேற்கு இண்டீஸ் கேப்டனாக தனது எதிர்காலத்தை தீர்மானிப்பதற்கு முன்பு பங்குகளை எடுப்பார் என்று பிரையன் லாரா, நான்காவது மற்றும் இறுதி டெஸ்டில் இங்கிலாந்துக்கு 10-விக்கெட் தோல்வியைத் தொடர்ந்து தனது எதிர்காலத்தை தீர்மானிப்பதற்கு முன்பு பங்குகளை எடுப்பார் என்று பிரையன் லாரா கூறினார்.	1
வட கரோலினாவில் உள்ள கிரேட்டர் ஹிக்கரி கிளாசிக் இரண்டாவது சுற்றுக்குப் பிறகு மூன்று ஷாட் முன்னிலை பெற ப்ரூஸ் ஃப்ளீஷர் ஏழு-கீழ்-பி.இ. 65 ஐக் கைப்பற்றினார்.	1
பழைய ஐரோப்பாவில் வெற்று இருக்கைகள் மற்றும் மூடிய ஷட்டர்களுக்கு மத்தியில் மகிமை வருகிறது, மக்கள் வெப்பம், மாசுபாடு, பகல், சத்தம் ஆகியவற்றை வெளியேற்றுவதற்காக தங்கள் ஜன்னல்களுக்கு வெளியே ஷட்டர்களை நிறுவுகிறார்கள்.விடுமுறைக்கு செல்லும்போது அவர்கள் அடைப்புகளை இறுக்கமாக பூட்டுகிறார்கள்.	1
சரடோகாவில் சனிக்கிழமை #39; கிரேடு 1 அலபாமாவில் சொசைட்டி தேர்வை இயக்குவது தொடர்பாக கடந்த வாரம் சொசைட்டி தேர்வு பயிற்சியாளர் ஆலன் ஜெர்கென்ஸ் ஹெமல் மற்றும் ஹேவிட் மூலம் ஜெர்கென்ஸ் சரியான அழைப்பை மேற்கொள்கிறார்.	1
தடகள 5, டெவில் ரேஸ் 0 பாரி ஜிட்டோ எட்டு ஷட்அவுட் இன்னிங்ஸில் நான்கு வெற்றிகளை சிதறடித்தார், இது சனிக்கிழமை இரவு தம்பா பே டெவில் கதிர்களைக் கடந்த அல் வெஸ்ட்-முன்னணி ஓக்லாண்ட் தடகளத்தை வழிநடத்தியது.	1
பெலாரஸ் #39;பெண்களில் நெஸ்டெரென்கோ வேகமாக #39; கள் 100 மீ முதல் சுற்று பெலாரஸ் #39;வெள்ளிக்கிழமை இங்குள்ள ஒலிம்பிக் போட்டிகளில் பெண்கள் #39; 100 மீட்டர் இரண்டாவது சுற்றில் தகுதி பெற்ற வேகமான பெண்மணியான யூலியா நெஸ்டெரென்கோ ஆனார்.	1
வேலை முடிந்துவிட்டது, பெல்ப்ஸ் தங்க நிறத்தில் மற்றும் எட்டாவது நாளில், மைக்கேல் பெல்ப்ஸ் உண்மையில் ஓய்வெடுத்தார்.ஒலிம்பிக் போட்டியில் சுமார் 18 பந்தயங்களை நீந்திய பிறகு, பெல்ப்ஸ் நேற்றிரவு வெறும் பார்வையாளராக இருந்தார், அவரது அணி வீரர்கள் அமெரிக்க நீச்சல் அணிக்கு ஒரு பயங்கர வாரத்தை மூடிக்கொண்டிருந்தனர்.	1
ஒன்பதாவது ஜேசன் லேன் வென்ற லேன் டிரைவ்கள் வெள்ளிக்கிழமை இரவு ஏமாற்றமளிக்கும் நடிப்பிற்குப் பிறகு பயிற்சியாளர் கேரி கெய்டியைத் தாக்கியதன் மூலம் அசாதாரணமான பிந்தைய விளையாட்டு பேட்டிங் பயிற்சியை மேற்கொண்டன.	1
சர்ச்சையுடன் கூடிய விளையாட்டுக்கள் சர்வதேச ஜிம்னாஸ்டிக்ஸ் கூட்டமைப்பு நேற்று மூன்று நீதிபதிகளை இடைநீக்கம் செய்தது, ஆண்கள் #39; ஆல்ரவுண்ட் இறுதிப் போட்டியை அடித்ததில் அவர்கள் செய்த தவறுக்காக, ஆனால் முடிவுகள் மாற்றப்படாது என்றும், அமெரிக்காவின் பால் ஹாம் தனது தங்கப் பதக்கத்தை வைத்திருப்பார் என்றும் கூறினார்.	1
அபிமானிகள் 2008 ஐப் பார்க்கிறார்கள், ஆனால் நீச்சல் பெரியவர்கள் ரவுடி கெய்ன்ஸ் மற்றும் ஜான் நாபரைப் பொருத்தவரை, ஏதென்ஸில் ஃபெல்ப்ஸ் செய்தது 1972 இல் முனிச்சில் ஸ்பிட்ஸ் செய்ததை மீறியது.	1
தவறான இலக்கு அமெரிக்க துப்பாக்கிச் சூடு நடத்திய மாட் எம்மன்ஸ் ஞாயிற்றுக்கிழமை தனது இறுதி ஷாட்டில் துப்பாக்கிச் சூடு நடத்திய பின்னர் எம்மன்ஸ் தங்கப் பதக்கத்தை இழக்கிறார், ஒலிம்பிக் 50 மீட்டர் மூன்று-நிலை ரைபிள் நிகழ்வில் ஒரு கட்டளை முன்னிலை வீசினார் மற்றும் சீனாவின் ஜியா ஜான்போவை தங்கத்தை எடுக்க அனுமதித்தார்.	1
மேலும் நியூகேஸில் யுனைடெட் கதைகள் புகழ்பெற்ற ரியல் மாட்ரிட் பாதுகாவலர் கோயோ பெனிட்டோ, சாண்டியாகோ பெர்னாபியூவில் ஜொனாதன் வூட்கேட்டின் வருகை ரியல் மாட்ரிட்டுக்கு ஒரு பனிச்சரிவை கொண்டு வர உதவும் என்று நம்புகிறார்.	1
கோல்ட் நியூசிலாந்திற்கு உல்மர் புயல்கள் #39; இன் சாரா உல்மர் ஒரு புதிய உலக சாதனை நேரத்தில் பெண்கள் #39; தனிநபர் நாட்டத்தில் தங்கத்திற்கு முன்னேறினார்.நான்கு ஆண்டுகளுக்கு முன்பு சிட்னியில் நான்காவது இடத்தில் உள்ள உல்மர், மூன்று நிமிடங்கள் 24 நேரத்தில் ஆஸ்திரேலியாவை #39; கேட்டி மாக்டியரை வீழ்த்தினார்.	1
கோல்-ஹேப்பி அஜாக்ஸ் மற்றும் ஃபீனூர்ட் ஆகியோர் சரியான தொடக்க சாம்பியன்களான அஜாக்ஸ் ஆம்ஸ்டர்டாம் ஞாயிற்றுக்கிழமை என்ஏசி ப்ரெடாவை 6-2 என்ற கணக்கில் த்ராஷ் செய்ய வந்தார், அதே நேரத்தில் டச்சு முதல் பிரிவில் ஆரம்பகால முன்னிலை பெற ஃபீனூர்ட் நான்கு கடந்த வில்லெம் II டில்பர்க்கைத் தாக்கினார்.	1
சைக்கிள் ஓட்டுதல்: உல்மர் #39; ரகசிய சவாரிகளில் நியூசிலாந்தின் நட்சத்திர சைக்கிள் ஓட்டுநரான சாரா உல்மர், கடந்த வாரம் பிரான்சில் ஒரு ரகசிய பயிற்சி அமர்வின் போது ஒரு மணி நேரத்தில் உலக சாதனை நேரத்தின் கீழ் இரண்டு முறை சவாரி செய்தார்.	1
ஞாயிற்றுக்கிழமை அர்செனல் ஞாயிற்றுக்கிழமை 11 நிமிடங்களில் மிடில்ஸ்பரோ 5-3 என்ற கோல் கணக்கில் மூன்று இரண்டாவது பாதி கோல்களுக்கு அணிதிரண்டது, 42 லீக் ஆட்டங்களுக்கு 5-3 என்ற கோல் கணக்கில் அர்செனல் அணிதிரண்டது, 42 லீக் ஆட்டங்களில் 25 வயதான சாதனை படைத்ததுஆங்கில கால்பந்து.	1
யு.எஸ். ஜிம்னாஸ்ட்கள் 3 பதக்கங்களை வெல்வார்கள்;ஹாம் கோபம் (AP) AP - டெரின் ஹம்ப்ரி மற்றும் அன்னியா ஹட்ச் வெள்ளி கிடைத்தது.கர்ட்னி குபெட்ஸுக்கு வெண்கலம் வந்தது.பால் ஹாம் பைத்தியம் பிடித்தார்.அமெரிக்கா தனது ஜிம்னாஸ்டிக் பதக்கத்தை ஏழு ஞாயிற்றுக்கிழமை இரவு வரை உயர்த்தியது, 1984 இல் புறக்கணிக்கப்பட்ட லாஸ் ஏஞ்சல்ஸ் விளையாட்டுகளில் அமெரிக்கர்கள் 16 பேர் வென்றதிலிருந்து மிக அதிகம். அவர்கள் இன்னும் முடிக்கப்படாமல் போகலாம்.	1
நோகுச்சி மராத்தான் புல்லட்டின் வென்றார் & lt; br & gt; bc-oly-Women’s Maradyon Run, 0058 & lt; br & gt; புல்லட்டின் & lt; br & gt;ஏதென்ஸ், கிரீஸ் (ஆபி) - ஜப்பானின் மிசுகி நோகுச்சி ஞாயிற்றுக்கிழமை 2 மணி நேரம், 26 நிமிடங்கள், 20 வினாடிகளில் மராத்தான் வென்றார்.	1
அறியப்படாத முதல் ஒலிம்பிக் தங்க ஏதென்ஸ் (ராய்ட்டர்ஸ்) வரை கேட்லின் ஸ்பிரிண்ட்ஸ் - அமெரிக்கன் ஜஸ்டின் கேட்லின் மெய்நிகர் தெரியாதவையிலிருந்து ஞாயிற்றுக்கிழமை நீல ரிப்பேண்ட் ஒலிம்பிக் ஆண்கள் 100 மீட்டர் ஓட்டப்பந்தயத்தை வென்றார், இது ஒரு மோசமான இறுதிப் போட்டியில் அதிக புகழ்பெற்ற போட்டியாளர்களை உயர்த்தியது.	1
ஆகஸ்ட் 22, ஞாயிற்றுக்கிழமை, விளையாட்டு நாள் மறுபரிசீலனை அராமிஸ் ராமிரெஸ் மூன்று ரன் ஹோமரைத் தாக்கினார், மொய்சஸ் அலூவையும் ஹோமட் மற்றும் சிகாகோ கப்ஸ் ஞாயிற்றுக்கிழமை ஹூஸ்டன் ஆஸ்ட்ரோஸை 11-6 என்ற கணக்கில் வீழ்த்தினார், என்.எல் மத்திய போட்டியாளர்களிடையே மூன்று விளையாட்டுத் தொடரின் சோதனை முடிவில்.	1
Si.com ஹூஸ்டன் (டிக்கர்) - கெர்ரி வூட் ஏராளமான ரன் ஆதரவைப் பெற்றார், ஆனால் அதைப் பயன்படுத்திக் கொள்ள நீண்ட நேரம் ஒட்டவில்லை.ஜெஃப் கென்ட்டைத் தாக்கியதற்காக ஐந்தாவது இன்னிங்கில் வூட் வெளியேற்றப்பட்டார், ஏனெனில் குட்டிகள் ஆஸ்ட்ரோக்களை எதிர்த்து 11-6 என்ற வெற்றியைப் பெற்றனர்.	1
கோல்ட் ஏதென்ஸிற்கான (ராய்ட்டர்ஸ்) மீன்களை சோர்வடைந்த மாசு விஞ்சுமுண்டிகள் - தீர்ந்துபோன நிக்கோலா மாசு ஞாயிற்றுக்கிழமை ஐந்து கொடூரமான செட்களில் மார்டி ஃபிஷில் நுழைந்தார், சிலிம்பிக் போட்டிகளில் சிலிம்பிக் போட்டிகளில் சிலிம்ப் போட்டியை வென்றார்.	1
சின்சினாட்டி அமெரிக்கன் லிண்ட்சே டேவன்போர்ட் தனது தொடர்ச்சியாக நான்காவது பட்டத்தை கைப்பற்றினார், ஞாயிற்றுக்கிழமை \ $ US170,000 WTA சின்சினாட்டி திறந்திருக்கும் இறுதிப் போட்டியில் இரண்டாவது விதை வேரா ஸ்வோனரேவாவை 6-3, 6-2 என்ற கணக்கில் வீழ்த்தினார்.	1
கொலின் ஜாக்சன்: நேற்று மனித ஆய்வகத்தில் கற்றுக்கொண்ட கடினமான பாடங்கள் நேற்று #39; இன் ஒலிம்பிக்கின் இரண்டு தீவிரமான தடகளங்களுக்கும், உடலை அதன் வரம்புகளுக்குச் சோதிக்கும் சகிப்புத்தன்மை இனம், மற்றும் ஹெவிவெயிட் மோதல், ஸ்பிரிண்ட், மனதில் உள்ளது.	1
டொனால்ட் மூழ்கும்போது சிங்க் மேற்பரப்புகள் ஸ்டீவர்ட் சிங்கை மூழ்கடித்து, 54 துளைகளுக்குப் பிறகு ஐந்து-ஸ்ட்ரோக் முன்னிலை ஒரு வெற்றியாக மாற்றுவதற்கு சமமாக மட்டுமே விளையாட வேண்டியிருந்தது, நேற்று ஃபயர்ஸ்டோனில் உள்ள என்.இ.சி அழைப்பிதழில் அதைச் செய்தது.	1
ஒயிட் சாக்ஸை வெல்ல ரெட் சாக்ஸ் பேரணி 6-5 (ஆபி) ஏபி-மேன்னி ராமிரெஸ் மற்றும் டேவிட் ஆர்டிஸ் ஆகியோர் தொடர்ச்சியான பிட்ச்களில் எட்டாவது இன்னிங் ஞாயிற்றுக்கிழமை இரவு தொடங்கினர், மேலும் பாஸ்டன் ரெட் சாக்ஸ் சிகாகோ ஒயிட் சாக்ஸை 6-5 என்ற கோல் கணக்கில் வீழ்த்தினார்.	1
ரைடர் கோப்பையிலிருந்து மூன்று வாரங்கள் தொலைவில் சுட்டனின் #39; விசுவாசத்தை சிங்க் நியாயப்படுத்துகிறார், அமெரிக்கன் ஸ்டீவர்ட் சிங்க் தனது சில விமர்சகர்களையாவது ம sile னமாக்கியுள்ளார் என்று நம்புகிறார் - உண்மையில் அவை இருந்தால்.	1
ரவுண்டப்: ஃபிரான்சிட்டி ஐஆர்எல் வின் நீரூற்று, கோலோவுக்கு குழி விபத்தை வெல்லும்.	1
ரவுண்டப்: பசிபிக் கிளாசிக் விருப்பத்தை மகிழ்ச்சியுடன் எடுத்துக்கொள்கிறது, டெல் மார். நேற்று \ 1 மில்லியன் பசிபிக் கிளாசிக் 14 வது ஓட்டத்தில் ஒரு நீளத்தால் வெல்ல நீட்டிக்கப்பட்டது.	1
யாங் பால் ஹாம் ஒரு புதிய சந்தைப்படுத்தல் உத்தி தேவை என்பதை ஹாம் ஆதரிக்க வேண்டும்.ஒன்று, அல்லது அவருக்கு ஒரு துப்பு தேவை.ஒரு பாதிப்பில்லாத சைகை அவரை அமெரிக்காவில் சிங்கமயமாக்கல் மற்றும் தென் கொரியாவில் நியமனமயமாக்குதல் ஆகியவற்றிலிருந்து பிரிக்கிறது	1
அமெரிக்க பெண்கள் பேரழிவைத் தவிர்க்கிறார்கள், முன்கூட்டியே ஏதென்ஸும்-பூர்வாங்க சுற்று நீக்குதல் அமெரிக்க பெண்களுக்கு ஒரு பேரழிவாக இருந்திருக்கும்.ஒரு வெற்றிக்கு ஆசைப்பட்ட அமெரிக்கர்கள் இறுதியாக தங்கப் பதக்க போட்டியாளரைப் போல விளையாடுவதன் மூலம் சங்கடத்தைத் தவிர்த்தனர் - மற்றும் ஒரு அணியைப் போல.	1
ராட்க்ளிஃப் திரும்பப் பெறுதல் காயம் காரணமாக உலக சாதனை படைத்தவர் பவுலா ராட்க்ளிஃப் #39; நேற்று பெண்கள் #39; ஒலிம்பிக் மராத்தானில் இருந்து திரும்பப் பெறுவது காயம் காரணமாக இல்லை என்று பிரிட்டிஷ் அணி கூறுகிறது.	1
விளையாட்டு: அவர் சிரிஞ்ச் ஏதென்ஸை அனுப்பியதாக கிரஹாம் கூறுகிறார், கிரீஸ் ட்ராக் பயிற்சியாளர் ட்ரெவர் கிரஹாம் தான் பால்கோ விசாரணையைத் தூண்டியவர் என்று ஒப்புக்கொள்கிறார்.கிரஹாம் கூறுகையில், அவர் அமெரிக்க ஊக்கமருந்து எதிர்ப்பு நிறுவனத்திற்கு அநாமதேயமாக THG இன் சிரிஞ்சை அனுப்பியவர்.	1
சியாட்டில் மரைனர்ஸ் மைனர் லீக் அறிக்கை - ஆகஸ்ட் 23 டகோமா ரெய்னியர்ஸ் - ஆகஸ்ட் 22 ஞாயிற்றுக்கிழமை தங்கள் ஒரே பின்னடைவை சந்தித்தபோது ரெய்னர்ஸ் ஒரு சரியான வாரத்தை தவறவிட்டார், இது போர்ட்லேண்ட் பீவர்ஸிடம் 13-6 என்ற கணக்கில் தோல்வியடைந்தது.	1
400 மீட்டர் சாம்பியனான ஏதென்ஸ் (ராய்ட்டர்ஸ்) - அமெரிக்க 400 மீட்டர் சாம்பியன் ஜெர்மி வாரினர் மைக்கேல் ஜான்சனுக்குப் பிறகு ஒலிம்பிக் தங்கப் பதக்கம் வென்ற திங்களன்று 44.00 வினாடிகளில் தனிப்பட்ட சிறந்தவர்.	1
ரிக்லி ஃபீல்ட் (ஆபி) ஆந்திரத்தில் விளையாட சிகாகோ ஓக்ஸ் கப்ஸ் - திங்கள்கிழமை இரவு ரிக்லி ஃபீல்டில் பந்து விளையாடுவதற்கு சிகாகோ குட்டிகளுக்கு கோ -அஃப்செட்டை நகரம் கொடுத்தது, அரங்கம் அதன் நொறுங்கிய மேல் டெக்கில் செய்யப்படும் பழுதுபார்க்கும் பணிகளை மற்றொரு சுற்று ஆய்வுகளை கடந்து சென்றது.	1
யு.எஸ்.வெற்றிபெறாத அங்கோலாவை எதிர்த்து -53 வெற்றி.	1
பேட்டர்சன் பேலன்ஸ் பீம் ஏதென்ஸ், கிரீஸ் (ஸ்போர்ட்ஸ் நெட்வொர்க்) - அமெரிக்கன் கார்லி பேட்டர்சன், பெண்கள் #39; கோடைகால விளையாட்டுப் போட்டிகளில் சாம்பியன், திங்கள்கிழமை இரவு மற்றொரு பதக்கத்தை ஒரு வெள்ளியுடன் சமநிலை பீம் போட்டியில் சேர்த்தார்.	1
காட்லின் ஸ்பிரிண்ட்ஸ் முதல் 100 மீ தங்க ராய்ட்டர்ஸ் வரை ஏதென்ஸ் ஆகஸ்ட் 23: அமெரிக்க ஜஸ்டின் கேட்லின் மெய்நிகர் தெரியாத நிலையில் இருந்து ப்ளூ ரிப்பேண்ட் ஒலிம்பிக் ஆண்கள் 100 மீட்டர் ஓட்டப்பந்தயத்தை வென்றார், தற்காப்பு சாம்பியனான மாரிஸ் கிரீன் மற்றும் பிற புகழ்பெற்ற போட்டியாளர்கள்.	1
மராத்தான் மெல்டவுன் வெற்றியாளர் புன்னகைத்து பின்னர் வாந்தியெடுத்தார்.கர்ஜனை பிடித்தது சரிந்தது மற்றும் #39; முடிக்க முடியவில்லை.ஆஸ்திரேலியர் சரணடைந்து, தடுமாறி, #39; வருத்தப்படவில்லை.	1
ஜப்பானிய மகிழ்ச்சியும் பிரிட்டிஷ் கண்ணீரும் இது மிக நீளமான பந்தயத்தின் இரவு மற்றும் குறுகிய, பிரிட்டனின் பவுலா ராட்க்ளிஃப் மற்றும் அமெரிக்காவின் ஜஸ்டின் கேட்லின் ஆகியோருக்கு மகிழ்ச்சியின் ஒரு இரவு.	1
பெண்கள் ஜெர்மனியை 2-1 என்ற கோல் கணக்கில் OT இல் அடித்து, பிரேசிலை எதிர்கொள்ள பெண்கள் #39; கால்பந்து இறுதி ஹீதர் ஓ #39; ரெய்லி, ஒரு பரந்த திறந்த வலையைக் காணவில்லை, திங்களன்று மேலதிக நேரத்தின் ஒன்பதாவது நிமிடத்தில் அடித்தார், அமெரிக்காவிற்கு 2 வழங்கினார்உலகக் கோப்பை சாம்பியன் ஜெர்மனிக்கு எதிராக வெற்றி பெற்றது மற்றும் வியாழக்கிழமை #39; தங்கப் பதக்க விளையாட்டில் ஒரு இடம்.	1
வைல்ட் கேட்ஸை மேரிலாந்து 4 ஏ பாய்ஸ் கூடைப்பந்து பட்டத்திற்கு அழைத்துச் சென்ற ஆறு மாதங்களுக்குப் பிறகு டோனி டிக்கன்ஸ் வடமேற்கில் தலைமை பயிற்சியாளராக ராஜினாமா செய்கிறார்.	1
சார்ஜர்ஸ், நதிகள் சான் டியாகோ சார்ஜர்ஸ் இறுதியாக குவாட்டர்பேக் பிலிப் ரிவர்ஸுடன் ஒரு ஒப்பந்த ஒப்பந்தத்தை எட்டியது.ஏப்ரல் #39 இன் வரைவில் நான்காவது ஒட்டுமொத்த தேர்வான ஆறுகள், சுமார் million 40 மில்லியன் மதிப்புள்ள ஆறு ஆண்டு ஒப்பந்தத்திற்கு ஒப்புக்கொண்டன	1
முதல்வர்கள் #39;24-7 வெற்றியில் ராம்ஸுக்கு குற்றம் அதிகமாக உள்ளது, என்எப்எல் #39; அதிக மதிப்பெண் பெற்ற குற்றம், முந்தைய பருவத்தில் ஒவ்வொரு மூன்று உடைமைகளும் சராசரியாக இரண்டு டச் டவுன்களைக் கொண்டுள்ளன.கன்சாஸ் சிட்டி #39; இன் துன்பகரமான பாதுகாப்பு அதன் செயலை ஒன்றிணைக்க முடிந்தால், முதல்வர்கள் பெரிய விஷயங்களுக்கு இருக்க முடியும்.	1
அமெரிக்க சாப்ட்பால் அணி திங்களன்று ஒலிம்பிக் மூலம் ஆஸ்திரேலியா, அமெரிக்கா #39; மூன்றாவது நேரான தங்கப் பதக்கத்தை எதிர்த்து 5-1 என்ற கோல் கணக்கில் வென்றது.	1
பிரஷர் புள்ளிகள் ஏதென்ஸ் - பூயிங் கிட்டத்தட்ட 10 நிமிடங்கள் சென்றது, அதே நேரத்தில் பால் ஹாம், சுண்ணாம்பு மற்றும் தயாராக, நேற்று இரவு கிடைமட்ட பட்டியின் அடியில் காத்திருந்தார்.quot; ஆஹா, quot;ஹாம் தனது இரட்டை சகோதரர் மோர்கனிடம் கூறினார்.quot; இதை நான் இதற்கு முன்பு பார்த்ததில்லை.மேற்கோள்;	1
11 வது மணிநேர சிறப்பம்சங்கள் மிகவும் தாமதமாக என்.பி.சியின் பிரதான நேர ஒலிம்பிக் கவரேஜ் தட்டப்பட்டு வடிவமைக்கப்பட்டுள்ளது, இது ஒரு வாசகரின் டைஜஸ்ட் மின்தேக்கி புத்தகத்தின் தொலைக்காட்சி பதிப்பு.இரவு 11 மணிக்கு அமெரிக்க சிறப்பம்சங்கள், பெரிய செய்திகள் மற்றும் நன்கு திருத்தப்பட்ட நாடகக் கட்டிடம் ஆகியவற்றை நாங்கள் பெறுகிறோம்.மணி.இது ஒரு சூத்திரம், இது பார்வையாளர்களை வைத்திருப்பதற்கும் மதிப்பீடுகளை இழுப்பதற்கும் நிரூபிக்கப்பட்டுள்ளது.பெரிய தீங்கு: நீங்கள் நள்ளிரவு வரை இருக்க வேண்டும் ...	1
கப்ஸ் ஸ்டார்டர் கார்லோஸ் ஜாம்ப்ரானோவை விட வீட்டில் ஜாம்ப்ரானோ வீட்டில் தேசிய லீக் ஹிட்டர்களுக்கு எதிராக யாரும் ஆதிக்கம் செலுத்தவில்லை.ரிக்லி ஃபீல்டில் திங்கள்கிழமை இரவு தனது மிகச்சிறந்த திங்கள் இரவு இருப்பதைப் போல ஜாம்ப்ரானோ பார்த்தார்.	1
டோரே ஒரு கூட்டத்தை அழைக்கிறார், யாங்க்ஸ் பதிலளிப்பார் ஜோ டோரே திங்கள்கிழமை இரவு #39; ஜேக்கப்ஸ் ஃபீல்டில் யான்கீஸை சேகரித்து ஒரு எளிய செய்தியை வழங்கினார்: கடந்த வாரத்தின் போராட்டங்களை ஒதுக்கி வைக்கவும்.	1
கிரெக்: குடிசன் பூங்காவில் ஒரு ரஷ்ய புரட்சிக்கான எவர்டன் தலைவர் பில் கென்வரைட் #39; இன் திட்டங்களை முடிக்க நான் உதவுவேன், இயக்குனர் பால் கிரெக்குடன் பனிப்போர் கரைத்திருக்கலாம்.	1
டி.சி.	1
டிஸ்கஸ் சாம்பியன் ஏதென்ஸ் (ராய்ட்டர்ஸ்) விளையாட்டுகளில் இருந்து வெளியேற்றப்பட்டார் - ஹங்கேரிய ஒலிம்பிக் டிஸ்கஸ் சாம்பியன் ராபர்ட் ஃபெசெகாஸ் தனது தங்கப் பதக்கத்தை இழந்து ஊக்கமருந்து விதிகளை மீறிய பின்னர் விளையாட்டுகளிலிருந்து வெளியேற்றப்படுவார் என்று சர்வதேச ஒலிம்பிக் கமிட்டி (ஐ.ஓ.சி) செவ்வாய்க்கிழமை தெரிவித்துள்ளது.	1
கார்ட்னர் மீண்டும் மல்யுத்த தங்கத்திற்கான தேடலை இழக்கிறார் யு.எஸ். ஹெவிவெயிட் ரூலோன் கார்ட்னர் புதன்கிழமை தனது ஒலிம்பிக் பட்டத்தை இழந்தார், கஜகஸ்தானின் ஜார்ஜி சுர்ட்சுமியாவால் 120 கிலோ கிரேக்க-ரோமானிய மல்யுத்த நிகழ்வின் அரையிறுதி கட்டத்தில் தோற்கடிக்கப்பட்டார்.	1
யு.எஸ்.சி.யில் வில்லியம்ஸின் நிலை இன்னும் தீர்க்கப்படாத (ஆபி) ஆபி - ஸ்டாண்டவுட் ரிசீவர் மைக் வில்லியம்ஸ் சனிக்கிழமை இரவு விளையாடுவது உறுதி, தெற்கு கலிபோர்னியா தனது பருவத்தைத் திறக்கும் போது, என்.சி.ஏ.ஏ -க்கு பள்ளியின் முறையீட்டு செயல்பாட்டில் தொடர்ந்து தாமதங்கள் இருப்பதால்.அதன் பிறகு, யாருக்குத் தெரியும்?யு.எஸ்.சி என்.சி.ஏ.ஏ-க்கு முன்னேற்ற-டோவர்ட்-டிகிரி தள்ளுபடி மற்றும் வில்லியம்ஸின் தகுதியை மீண்டும் நிலைநிறுத்துவதற்கு விண்ணப்பித்துள்ளது.	1
ஸ்டெராய்டுகள் ஊழல் நியூயார்க்கில் அரசாங்க உதவியை செலிக் வரவேற்கிறார் - பேஸ்பால் கமிஷனர் பட் செலிக் திங்களன்று ஸ்டீராய்டு சோதனை மீதான அரசாங்கத்தின் தலையீட்டை ஏற்றுக்கொள்வார் என்று கூறினார்;இன்னும் இரண்டு ஆண்டுகளுக்கு இயங்கும் தற்போதைய விதிகளை மாற்ற சங்கம் மறுக்கிறது.	1
ஏதென்ஸ் ஒரு திட்டத்துடன் ஒரு நபர்-நான்கு ஆண்டுகளுக்கு முன்பு சிட்னியில், அமெரிக்க ஜிம்னாஸ்ட்கள் 28 ஆண்டுகளில் முதல் முறையாக ஒலிம்பிக்கில் பதக்கம் இல்லாத பிறகு, கூட்டமைப்பின் தலைவர் பாப் கொலரோசிஸ் ஒரு மேஜையில் அமர்ந்திருந்தார், ஏற்கனவே நடந்தது என்று விளக்கினார்தொடங்கியது.பெண்கள் ஒரு வருடத்தில் உலகில் ஆறாவது முதல் நான்காவது இடத்திற்கு நகர்ந்தனர், ஆண்கள் ஆறாவது முதல் ஐந்தாவது வரை....	1
கிளீவ்லேண்ட் வீழ்ச்சியடைந்த இந்தியர்கள் மூன்று ரன்கள் முன்னிலை இழந்தனர், டெரெக் ஜெட்டர் இரண்டு ஒன்பதாவது இன்னிங் தளங்களைத் திருடி, நியூயார்க் செவ்வாயன்று 5-4 என்ற கோல் கணக்கில் இந்தியர்களை தங்கள் ஒன்பதாவது இழப்புக்கு அனுப்பியது.	1
ஒரு புதிய தங்கப் பெண் பஹாமியன் வரலாற்றின் ஆண்டுகளில் டோனிக் வில்லியம்ஸ்-டார்லிங் தனது பெயரை பதிக்க 49.41 வினாடிகள் மட்டுமே எடுத்தார்.வில்லியம்ஸ்-டார்லிங் பூச்சுக் கோட்டைக் கடந்தார்	1
ஆஸ்திரியாவின் டிரையத்லான் கேட் ஆலன் புதன்கிழமை தாமதமாக எழுச்சியுடன் டிரையத்லானை வென்றார், இறுதிப் பாதையில் பாதிக்கும் மேற்பட்டவர்களைக் கடந்து, ஆஸ்திரேலியாவின் லோரெட்டா ஹாராப்பை பூச்சு வரிசையில் விளிம்பில் வைத்தார்.	1
பீச் கைப்பந்து ஏதென்ஸில் (ராய்ட்டர்ஸ்) ஆண்களின் தங்கத்திற்காக ஸ்பெயினில் ஸ்பெயினில் முதலிடம் வகிக்கிறது-ரிக்கார்டோ சாண்டோஸ் மற்றும் இமானுவேல் ரெகோ ஸ்பெயினின் ஜேவியர் போஸ்மா மற்றும் பப்லோ ஹெர்ரெரா 21-16, 21-15 ஆகியோரை புதன்கிழமை 21-15 என்ற கணக்கில் வீழ்த்தினர்	1
பிரையன்ட் வழக்குரைஞர்கள் பாதுகாப்பு டி.என்.ஏ சான்றுகள் டென்வர் (ராய்ட்டர்ஸ்) - யு.எஸ். கூடைப்பந்து நட்சத்திரம் கோபி பிரையன்ட் மீதான கற்பழிப்பு வழக்கில் வழக்குரைஞர்கள் பாதுகாப்பு வழக்குக்கு முக்கியமான டி.என்.ஏ ஆதாரங்களின் செல்லுபடியை கேள்விக்குள்ளாக்குகிறார்கள், தரவு கையாளப்பட்டதாகத் தெரிகிறது, மேலும் வெளியேற்றப்பட வேண்டியிருக்கும்.	1
கிரேக்கத்தைச் சேர்ந்த ஃபானி ஹல்கியா (1980) ஐ பிட்மேன் தவறவிட்டார், ஆஸ்திரேலியாவின் ஐந்தாவது இடத்தைப் பிடித்தவருக்கு முன்னால் தங்கப் பதக்கத்தை வெல்வதற்கான பாதையில் ஒரு தடையைத் துடைக்கிறார்.	1
இந்த வாரம் ஜயண்ட்ஸிற்குத் தொடங்க வார்னர் (AP) AP - கர்ட் வார்னர் இந்த வாரம் நியூயார்க் ஜயண்ட்ஸிற்கான குவாட்டர்பேக்கில் தொடங்குவார், இருப்பினும் வழக்கமான சீசன் வேலைக்காக ரூக்கி எலி மானிங்குடனான அவரது போட்டி தொடர்கிறது.	1
எம்.எல்.பி.	1
அல் மடக்கு: ஆர்டிஸ் எரிபொருள்கள் ரெட் சாக்ஸ் ஃபயர் ப்ளூ ஜேஸ் கீழே செல்லும்போது (ராய்ட்டர்ஸ்) ராய்ட்டர்ஸ் - டேவிட் ஆர்டிஸ் இரண்டு ஹோமர்களைத் துடைத்துவிட்டார் மற்றும் \ போஸ்டன் ரெட் சாக்ஸை 11-5 என்ற வெற்றியைப் பெற்றார் - அமெரிக்காவில் டொராண்டோ ப்ளூ ஜெய்ஸ் மீது 11-5 என்ற வெற்றியைப் பெற்றார்லீக் புதன்கிழமை.	1
அல் மடக்கு: ஆர்டிஸ் எரிபொருள்கள் ரெட் சாக்ஸ் ஃபயர் ப்ளூ ஜேஸ் டொராண்டோ (ராய்ட்டர்ஸ்) வரை செல்லும்போது - டேவிட் ஆர்டிஸ் இரண்டு ஹோமர்களைத் துடைத்து, அமெரிக்க லீக்கில் புதன்கிழமை டொராண்டோ ப்ளூ ஜெய்களை எதிர்த்து 11-5 என்ற கோல் கணக்கில் பாஸ்டன் ரெட் சாக்ஸை சுட்டார்.	1
ஓநாய்களில் ஹோடிலுக்கான ஆறு மாத ஒப்பந்தம் 47 வயதான முன்னாள் இங்கிலாந்து பயிற்சியாளர் ஒரு பத்திரிகையாளர் சந்திப்பில் வெளியிடப்பட்டது, இது ஓநாய்கள் #39 க்கு கொண்டு வந்தது;டேவ் ஜோன்ஸுக்கு ஒரு வாரிசுக்கான மாத கால தேடல்.	1
பிரிட்டிஷ் மாலுமிகள் வெண்கலம் பிரிட்டனின் கிறிஸ் டிராப்பர் மற்றும் சைமன் ஹிஸ்காக்ஸ் ஆகியோர் சரோனிக் வளைகுடாவில் பதட்டமான இறுதி 49er பந்தயத்தில் வெண்கலத்தை வென்றனர்.	1
சிட்னி மற்றும் அட்லாண்டாவில் இரண்டு தோல்வியுற்ற முயற்சிகளுக்குப் பிறகு, மொராக்கோ #39; இன் எல் கெரூஜ் ஒலிம்பிக் சாம்பியன் மொராக்கோ #39;	1
மார்க் விடுகா மற்றும் ஜிம்மி ஃபிலாய்ட் ஹாசல்பெய்ன் ஆகியோர் பார்க்லேஸ் பிரீமியர்ஷிப்பில் மிகவும் ஆபத்தான வேலைநிறுத்த கூட்டாண்மைகளில் ஒன்றை உருவாக்க முடியும் என்று வேலைநிறுத்தம் செய்யும் இரட்டையர் மிடில்ஸ்பரோ முதலாளி ஸ்டீவ் மெக்லாரன் நம்புகிறார்.	1
சாம்பியன்ஸ் லீக் மான்செஸ்டர் யுனைடெட்டில் மான்செஸ்டர் யுனைடெட் குரூஸ் புதன்கிழமை ஓல்ட் டிராஃபோர்டில் டினாமோ புக்கரெஸ்ட்டை எதிர்த்து 3-0 என்ற கோல் கணக்கில் சாம்பியன்ஸ் லீக் குழு கட்டத்திற்குள் நுழைந்தது.	1
ரேஞ்சர்ஸ் வீக்ஸ், புல்ஸ்டர் கோல்டெண்டிங் (ஏபி) ஏபி - கோல்டெண்டர் கெவின் வீக்ஸ் வியாழக்கிழமை நியூயார்க் ரேஞ்சர்களுடன் கையெழுத்திட்டார், கட்டுப்பாடற்ற இலவச முகவர் மைக் டன்ஹாமுடன் நம்பர் 1 வேலைக்கு போட்டியிடுவார் என்று எதிர்பார்க்கிறார்.	1
பால்டிமோர் நகரைச் சேர்ந்த ஜேம்ஸ் கார்ட்டர் இன்று 400 மீட்டர் தடைகளின் இறுதிப் போட்டியில் நான்காவது இடத்தைப் பிடித்தார், இது பதக்கத்தை இழக்கவில்லை.டொமினிகன் குடியரசின் பெலிக்ஸ் சான்செஸ் தங்கப் பதக்கத்தை வென்றார்.	1
தடகள: ஆதிக்கம் செலுத்தும் பிலிப்ஸ் லாங் ஜம்ப் கோல்ட் ஏதென்ஸை எடுத்துக்கொள்கிறார் - அமெரிக்காவின் டுவைட் பிலிப்ஸ், வியாழக்கிழமை #39; இறுதிப் போட்டியில் ஒலிம்பிக் தங்கத்தை வென்றது.	1
கோபி பிரையன்ட் கற்பழிப்பு சோதனை ஈகிள், கோலோ.இனம், செக்ஸ் மற்றும் பிரபலங்கள்.	1
கூடைப்பந்து அமெரிக்க ஆண்கள் #39; கூடைப்பந்து அணி ஒலிம்பிக் பதக்க சுற்றுக்குள் நுழைந்தால், படப்பிடிப்புக்கு வெளியே #39; இன் அசிங்கமான அணி மீது கவனம் செலுத்தப்பட்டுள்ளது.	1
இரண்டு முறை யுஎஸ் ஓபன் சாம்பியனான பி.எம்.டபிள்யூ ஓபன் ரீடிஃப் கூசனில் கூசென் முன்னிலை வகிக்கிறார், ஜெர்மனியின் நோர்ட் ஐசென்ரிட்டில் பி.எம்.டபிள்யூ ஓபனில் முதல் சுற்று முன்னிலை பெற்றார், 66-க்கு 66 உடன், கொலின் மாண்ட்கோமெரி தனது ஐரோப்பிய ரைடரை மேம்படுத்தினார்வியாழக்கிழமை ஒரு பக்கவாதத்தை முடிப்பதன் மூலம் கோப்பை வாய்ப்புகள் உள்ளன.	1
டிடி வாட்டர்ஹவுஸ் கோப்பையின் காலிறுதிக்கு முன்னேற வியாழக்கிழமை மைக்கேல் லோட்ராவை எதிர்த்து 6-1, 6-4 என்ற கோல் கணக்கில் வெற்றிபெற்ற காலிறுதி முன்னாள் விம்பிள்டன் மற்றும் யுஎஸ் ஓபன் வெற்றியாளர் லெய்டன் ஹெவிட் ஆகியோருக்கு ஹெவிட் பயணங்கள்.	1
அமெரிக்கா ட்ராக் அண்ட் ஃபீல்ட் விளக்கம்: என்.பி.ஆர் #39; இன் ஸ்டீவ் இன்ஸ்கீப் யுஎஸ்ஏ டுடே விளையாட்டு கட்டுரையாளர் கிறிஸ்டின் ப்ரென்னனுடன் ஏதென்ஸ் ஒலிம்பிக்கில் தடத்திலும் களத்திலும் சமீபத்திய செய்திகளைப் பற்றி பேசுகிறார்.	1
டார்ச் இலக்கை வென்றார்.அவர்கள் ஹலோ சொல்கிறார்கள்.quot; நான் விரும்பும் விஷயம், மேற்கோள்;ஓய்வுபெற்ற கேப்டன் ஜூலி ஃப ou டி கூறினார், quot; டார்லி மற்றும் வாம்பாக் அடித்தனர்.	1
ஜெட்ஸ், பென்னிங்டன் டாக் தி நியூயார்க் ஜெட்ஸ் மற்றும் குவாட்டர்பேக் சாட் பென்னிங்டன் அடுத்த புதன்கிழமைக்குள் ஒப்பந்த நீட்டிப்பை இறுதி செய்ய எதிர்பார்க்கிறார்கள்.	1
அல் மடக்கு: பால்டிமோர் (ராய்ட்டர்ஸ்) ராய்ட்டர்ஸிற்கான துயரத்தில் ஓக்லாந்தின் துராசோ குவியல்கள்-\ இரண்டாவது இன்னிங்கில் எருபீல் துராசோவின் மூன்று ரன் ஹோமர் ஓக்லாண்ட் தடகளத்திற்கு முதலிடத்தில் இருக்க உதவியது \ அமெரிக்கன் லீக் (அல்) மேற்கு நோக்கி ரீலிங் 9-4 என்ற வெற்றியைப் பெற்றது\ பால்டிமோர் ஓரியோல்ஸ் வியாழக்கிழமை.	1
அல் மடக்கு: பால்டிமோர் நியூயார்க்குக்கான துயரத்தில் ஓக்லாந்தின் துராசோ குவியல்கள் (ராய்ட்டர்ஸ்)-இரண்டாவது இன்னிங்கில் எருபீல் துராசோவின் மூன்று ரன் ஹோமர் ஓக்லாண்ட் தடகளத்தை அமெரிக்க லீக் (அல்) வெஸ்டில் முதலிடத்தில் இருக்க உதவியது, ரீலிங் பால்டிமோர் மீது 9-4 என்ற வெற்றியைப் பெற்றதுஓரியோல்ஸ் வியாழக்கிழமை.	1
விளையாட்டு: பிரேவ்ஸ் 6 ராக்கீஸ் 4 அட்லாண்டா மைக் ஹாம்ப்டன் ஒரு ரிசர்வ் வங்கி ஒற்றை அடித்தார், அட்லாண்டா என்.எல் கிழக்கில் தனது முன்னிலை நீட்டியது, கொலராடோவை விட 6 முதல் 4 வரிசையில் அதன் நான்காவது இடத்தைப் பிடித்தது.	1
குவோ சீனா சீனா #39; குவோ ஜிங்ஜிங் நேற்றிரவு பெண்கள் #39; இன் 3 மீட்டர் ஸ்பிரிங்போர்டை எளிதில் வென்றார், மேலும் வு மின்கியா உலக #39; டைவிங் சூப்பர் பவருக்கு 1-2 என்ற போட்டியை உருவாக்கியதுவெள்ளி.	1
கமரில்லோ #39; ஹோமர் மெக்ஸிகோ சவுத் வில்லியம்ஸ்போர்ட், பா., ஆகஸ்ட் 26 - இந்தத் தொடரின் முதல் ஹோமர் மெக்ஸிகோவுக்கு சரியான நேரத்தில் வந்தார்.மெக்ஸிகோவின் குவாடலூப்பை முன்னேற்றுவதற்காக வியாழக்கிழமை 10 வது இன்னிங்கில் காமரில்லோ மூன்று ரன் ஹோமரைத் தாக்கினார்	1
ஏதென்ஸ் - ஏதென்ஸ் ஒலிம்பிக்கிற்கான நேரத்தில் உலக #39; மிகச்சிறந்த விளையாட்டு இடங்களை வழங்குவதற்கான வாக்குறுதியை கிரேக்கர்கள் வைத்திருந்தபோது, ஒரு m 12bn மசோதா உலகம் நிம்மதியுடன் பெருமூச்சு விட்டது.	1
எதிர்பார்ப்பு நேஷன் லிங்கன், நெப்.-கார்லி சைமன் ஒரு தலைமுறைக்கு முன்பு அதைப் பெற்றார்.அவர் கல்லூரி கால்பந்து பற்றி பாடவில்லை, ஆனால் அமெரிக்காவின் ஹார்ட்லேண்டில், ஹஸ்கர் நேஷன் ஒரு புதிய பருவத்திற்கு தயாராகி வருவதால், எதிர்பார்ப்பு உணர்வு மகத்தானது.	1
ஒரு சிறந்த பிடிப்பு?நண்டுகள் அவர் இரால் எப்படி விரும்புகிறார்?வேகவைத்த, வேகவைத்த, பிரிந்த, வேகவைத்த, வறுக்கப்பட்டதா?நியூபர்க்?பஹார் உத்தம் அவரை ஒரு மூலதன எல் - நண்டுகளுடன் விரும்புகிறார் - மேலும் அவை ஒரு தட்டில் போடப்படுவதை விட டென்னிஸ் கோர்ட்டில் உல்லாசமாக இருப்பதைக் காண்கிறது.உட்டாமின் மனதில் நகரத்தின் விளையாட்டு கூட்டத்திற்கு ஒரு சுவையான உணவை பதுங்குகிறது, இது டென்னிஸ் ஜன்கீஸின் ஐந்தாண்டு பசியைப் பூர்த்தி செய்யக்கூடிய ஒன்று, ஒரு ...	1
ஜேக்கப்சன் ரைடர் கோப்பை நம்புகிறார் 65 மியூனிக் (ராய்ட்டர்ஸ்)-ஸ்வீடனின் ஃப்ரெட்ரிக் ஜேக்கப்சன் வெள்ளிக்கிழமை பி.எம்.டபிள்யூ இன்டர்நேஷனல் ஓபன் இரண்டாவது சுற்றில் ஏழு-கீழ்-பி.ஆர் 65 உடன் கடைசி-ரைடர் கோப்பை இடத்திற்கான முயற்சியை மேற்கொண்டார்.	1
சி.எஸ்.கே.ஏ ஸ்பான்சர் விமர்சனத்தை நிராகரிக்கிறார், ரஷ்ய எண்ணெய் நிறுவனமான சிப்னெஃப்ட் இன்று சாம்பியன்ஸ் லீக்கில் சந்திக்கவிருக்கும் செல்சியா மற்றும் சி.எஸ்.கே.ஏ மாஸ்கோவிற்கு இடையில் வட்டி மோதல் குறித்த எந்தவொரு ஆலோசனையையும் நிராகரித்தது.	1
யுனைடெட் ஸ்டேட்ஸ் 66, ரஷ்யா 62 தவறுகள், விற்றுமுதல் மற்றும் ஒரு கொடூரமான எதிர்ப்பாளரால் விரக்தியடைந்த அமெரிக்கா மிகவும் உதவியைத் தேடியது.விஷயங்களை சரியாக அமைக்க ஷெரில் ஸ்வூப்ஸ் வந்தார்.	1
ஏதென்ஸ் ஒலிம்பிக்கில் இன்றிரவு #39; 10,000 மீட்டர் ஓட்டப்பந்தயத்தில் ஓடுவதாக பவுலா #39; கள் கோல்ட் பவுலா ராட்க்ளிஃப் முடிவு செய்துள்ளார்.ஒலிம்பிக் மராத்தானில் இழுத்துச் சென்றபின், பிரிட்டனின் நட்சத்திர நீண்ட தூர ஓட்டப்பந்தய வீரர் சாலையோரத்தில் அழுத சில நாட்களுக்குப் பிறகு இன்று #39; வியத்தகு முடிவு வருகிறது.	1
ஆகஸ்ட் 26, 2004 இன் உங்கள் கடிதத்திற்கு பதிலளிக்கும் விதமாக அத்தி ஐ யு.எஸ்.ஓ.சி கடிதம் நான் எழுதுகிறேன், இது அமெரிக்காவின் ஒலிம்பிக் தங்கப் பதக்கம் வென்ற அமெரிக்கன் அமெரிக்காவின் பால் ஹாம் ஆகியோருக்கு அனுப்புமாறு அமெரிக்க ஒலிம்பிக் கமிட்டியை கேட்டீர்கள்.	1
வெள்ளிக்கிழமை கவனம்: மழை மழையில் ஓடுவது சனிக்கிழமை ஸ்பாவில் கணிக்கப்பட்டுள்ளது.குழு சமாளிக்க என்ன செய்யும் ...	1
விலை சரியாக இல்லாவிட்டால் ரூனி எங்கும் செல்லவில்லை: மோயஸ் இங்கிலாந்து ஸ்ட்ரைக்கர் தனது வழியில்.அல்லது அவர்?இது செயின்ட் ஜேம்ஸ் #39;பூங்கா அல்லது ஓல்ட் டிராஃபோர்டு?அல்லது அவர் குடிசனில் இருப்பாரா?வெய்ன் ரூனி இன்று ஒரு பரிமாற்றக் கோரிக்கையில் ஒப்படைத்திருந்தாலும், அவரது தவிர்க்க முடியாததாகத் தெரிகிறது	1
டிரையத்லான்: கிவிஸுக்கு மிகவும் கடினமான நிகழ்வுகளில் நியூசிலாந்து நேற்று ஆண்கள் #39; டிரையத்லானில் முன்னோடியில்லாத வகையில் ஒலிம்பிக் இரட்டிப்பைப் பெற்றது, ஹமிஷ் கார்ட்டர் தனது வேர்கள் தனது தோழர்களை வென்றது, உலக சாம்பியன் பெவன் டோச்செர்டியை ஆதரித்தது, 7.87 வினாடிகளில், ரைட்ஸ் டூக்காண்டன்.	1
அர்ஜென்டினா ஏதென்ஸிடம் (ராய்ட்டர்ஸ்) இழப்புக்குப் பிறகு தங்க பந்தயத்தில் இருந்து 'ட்ரீம் டீம்' - யு.எஸ். ஆண்கள் கூடைப்பந்து அணி வெள்ளிக்கிழமை வெள்ளிக்கிழமை தோற்கடிக்கப்பட்டது, 1992 ஆம் ஆண்டிலிருந்து முதல் முறையாக என்.பி.ஏ வீரர்கள் போட்டியிடத் தொடங்கிய முதல் முறையாக ஒலிம்பிக் தங்கப் பதக்கத்தை மறுத்தனர்.	1
அமெரிக்க சாம்பியனான டிம் மேக் துருவ வால்ட் தங்க அமெரிக்க சாம்பியன் டிம் மேக் வெள்ளிக்கிழமை ஒலிம்பிக் துருவ வால்ட் பட்டத்தை வென்றார், டோபி ஸ்டீவன்சனுடன் அணிந்திருக்கும் டூவலின் பின்னர் 5.95 மீட்டர் தொலைவில் விளையாட்டு சாதனை படைத்தார்.	1
ஞாயிற்றுக்கிழமை ஒலிம்பிக் தங்கத்தில் தனது ஷாட்டை வென்றதா அல்லது இழந்தாலும், தொழில்முறை அணிகளுக்கு ஒரு பெரிய பணத்தை எடுக்குமாறு அமீர்கான் அமீர்கான் இருக்க வேண்டும் என்று கான் வலியுறுத்தினார்.	1
புதுப்பிப்பு 1-ரூக்கி ஜான்சன் பியூக் லீட் ஃபங்க் ரூக்கி சாக் ஜான்சன் #39; இன் கூட்டு சிறந்த மதிப்பெண், ஐந்து-கீழ்-பி.இ.ஆர் 65 ஐ தயாரித்தார், \ $ 4 இன் இரண்டாவது சுற்றுக்குப் பிறகு லீடர்போர்டின் உச்சியில் ஃப்ரெட் ஃபங்க் உடன் சேர.	1
பெயரிடப்படாத பிரதேசத்தில் ஷூமேக்கர் மைக்கேல் ஷூமேக்கர் தனது முன்னோடியில்லாத வகையில் ஏழாவது ஃபார்முலா ஒன் டிரைவர்கள் பட்டத்தை ஆணியடிக்க ஞாயிற்றுக்கிழமை பெல்ஜிய கிராண்ட் பிரிக்ஸை வெல்ல வேண்டிய அவசியமில்லை.	1
முதலிடத்தில் உள்ள இல்லினாய்ஸ் ஃப்ளைன் #39;அசோசியேட்டட் பிரஸ் மற்றும் ஈஎஸ்பிஎன்/யுஎஸ்ஏ டுடே திங்கள்கிழமை பிற்பகல் முதல் 25 வாக்கெடுப்புகளில் இல்லினாய்ஸ் ஆண்கள் #39; கூடைப்பந்து அணி முதலிடத்திற்கு சென்றபோது, இது திட்டம் மற்றும் வீரர்களுக்கு ஒரு சிறப்பு தருணம்.	1
டாய்ச் வங்கிக்கு டேலி பென்சில் செய்யப்பட்டார் ஜான் டேலி நேற்று உள்ளூர் கோல்ஃப் ரசிகர்களுக்கு ஒரு நல்ல ஆச்சரியத்தை அளித்தார், அவர் அடுத்த வாரம் #39; டாய்ச் வங்கி சாம்பியன்ஷிப்பில் நார்டனில் உள்ள போஸ்டனின் டிபிசியில் விளையாட உறுதியளித்தார்.	1
குறுகிய ஜம்ப், மோசமான ஹேண்டாஃப் எண்ட் ஜோன்ஸ் #39;விளையாட்டு ஏதென்ஸ், கிரீஸ் - மரியன் ஜோன்ஸைப் பொறுத்தவரை, சிட்னி அரை உலகத்திற்கு மேல் தோன்ற வேண்டும்.அந்த ஒலிம்பிக் சில ட்ரீம்லேண்ட், அங்கு அவர் ஒரு தங்கத் தொடுதல் மற்றும் இனிமையான புன்னகையுடன் தடத்தையும் களத்தையும் ஆட்சி செய்தார், ஐந்து பதக்கங்களை வென்றார்	1
இன்று ஒலிம்பிக் கயாக்கிங் கே 1 500 நிகழ்வில் வெள்ளிப் பதக்கத்தை வென்ற பிறகு சில்வர் ஆஸ்திரேலியாவை #39; இன் நாதன் பாகலே சந்திரனுக்கு மேல் இருந்தார்.இரட்டை உலக சாம்பியன் பாகலே ஆரம்பத்தில் இருந்தே துப்பாக்கிச் சூடு நடத்தி ஆரம்பத்தில் முன்னிலை பெற்றார், ஆனால் மங்கிவிட்டார்	1
என்.சி.ஏ.ஏ வில்லியம்ஸ் முதலிடத்தைப் பற்றிய புத்தகத்தை மூடுவது தவறு மற்றும் இணை தேசிய சாம்பியன் யு.எஸ்.சி.தம்பா #39; இன் மைக் வில்லியம்ஸ், என்எப்எல்லில் இல்லாத சிறந்த கால்பந்து வீரர் - இப்போது அதிகாரப்பூர்வமாக சிறந்த கல்லூரி கால்பந்து வீரர்	1
தேசிய ஹாக்கி லீக் நிர்வாக துணைத் தலைவரும், தலைமை சட்ட அதிகாரி பில் டேலியும் என்ஹெச்எல் வீரர்கள் சங்கத்தை ஈடுபடுத்தியதாக குற்றம் சாட்டிய பின்னர் ஒரு நாள் பணத்தை மாற்றவும்;ஒரு கூட்டு பேரம் பேசும் ஒப்பந்தத்தை பேச்சுவார்த்தை நடத்துவது குறித்து-மற்றும் 2004-05 பருவத்தின் தொடக்கமானது ஆபத்தில் இருப்பதாக நம்புகிறது, ஏனெனில் தொழிற்சங்கம் அந்தஸ்தை வைத்திருக்க விரும்புகிறது-ப்ரூயின்ஸ் உரிமையாளர் ஜெர்மி ஜேக்கப்ஸ் கூறினார் ...	1
ஹாம் ஃபிளாப், ட்ரீம் டீம் ஜஸ்ட் ராங் ஏதென்ஸ், கிரீஸ் - இதை இவ்வாறு பாருங்கள்: குறைந்த பட்சம் அமெரிக்க கூடைப்பந்து அணி #39; அதன் தங்கப் பதக்கத்தை திருப்பித் தருமாறு கேட்கப்படுகிறது.அதன் அதிர்ச்சி மதிப்பு மற்றும் அதன் உள்ளார்ந்த விந்தை ஆகிய இரண்டிற்கும் ஒலிம்பிக்காக இருந்த ஒரு நாளில், தி	1
இரண்டாவது விதை டிமென்டீவா நியூ ஹேவனில் சுத்திகரிக்கப்பட்ட பிரெஞ்சு ஓபன் ரன்னர்-அப், கடைசி நான்கு வரை எளிதில் முன்னேறியது, ஏழாவது விதை போவினா 56 நிமிடங்களில் மட்டுமே வெற்றியை மூடியதால் முற்றிலும் வெளியேறவில்லை.	1
கிரேக்கத்தின் ஜோன்ஸ் ஏதென்ஸிற்கான வேடிக்கை மற்றும் விளையாட்டுகளிலிருந்து-எனவே உங்கள் இரத்த சோகை தவிர, நீளம் தாண்டுதலில் ஐந்தாவது இடத்தைப் பிடித்தது மற்றும் ஒரு பெரிய கொழுப்பு மேற்கோருக்கான 400 மீட்டர் ரிலேவில் தவறவிட்ட பேடன் பாஸ்; முடிக்கவில்லை, #39;#39;மரியன் ஜோன்ஸ், உங்கள் நாள் எப்படி சென்றது?	1
சிட்னியின் ராணியான மரியன் ஜோன்ஸை அமெரிக்க அணி தடுமாறியது, அந்த 2000 ஒலிம்பிக்கை ஐந்து தடங்கள் மற்றும் கள பதக்கங்களுடன் முடித்த, தனது அடுத்த ஒலிம்பிக்கை வெள்ளிக்கிழமை மிகவும் வித்தியாசமாக முடித்தார்-பதக்கங்கள் மற்றும் கண்ணீருடன்.	1
ஆஸ்திரேலியா வென்றது ஒலிம்பிக் ஹாக்கி கோல்ட் ஏதென்ஸ், ஆக.	1
ஒலிம்பிக்-யு.எஸ்.பெண்கள் தங்க ஏதென்ஸை (ராய்ட்டர்ஸ்) வெல்வது எப்படி என்று பெண்கள் காட்டுகிறார்கள் - யு.எஸ். மகளிர் கூடைப்பந்து அணி சனிக்கிழமையன்று தங்கம் வெல்வது எப்படி என்பதைக் காட்டியது, ஏனெனில் சுமார் 70,000 பார்வையாளர்கள் ஒலிம்பிக் ஸ்டேடியத்திற்கு திரண்டனர், ஏதென்ஸ் விளையாட்டுகளின் இறுதி இரவில் ஒரு பரபரப்பான தடகள திட்டத்திற்காக.	1
400 மீ ரிலே கோல்ட் (ஆபி) ஆந்திரத்திற்கு பிரிட்டன் விளிம்புகள் யு.எஸ். - பந்தயத்தின் நடுவில் ஒரு சேறும் சகதியுமான கையால் தடுமாறியது, அமெரிக்கா கிரேட் பிரிட்டனிடம் 400 மீட்டர் ரிலே #151 இல் இரண்டாவது சனிக்கிழமை இரவு நூறில் ஒரு பகுதியை இழந்தது;அமெரிக்க ஆண்கள் பொதுவாக ஆதிக்கம் செலுத்தும் ஒரு இனம்.	1
ரஷ்யாவைச் சேர்ந்த பைலட் பென் போட்டியான எலெனா போவினா 6-2, 2-6, 7-5 என்ற கணக்கில் பிரான்சின் நத்தலி டெச்சத்தை விஞ்சினார் மற்றும் சனிக்கிழமை பைலட் பென் டென்னிஸ் போட்டியை வென்றார்.ஏழாவது இடத்தைப் பிடித்த போவினா, தனது மூன்றாவது WTA பட்டத்தை வென்றார்.	1
லாங் ஐலேண்ட் கமாக், என்.ஒய் (ஸ்போர்ட்ஸ் நெட்வொர்க்) இல் ஹெவிட் இறுதிப் போட்டியை எட்டுகிறார்-இரண்டாம் நிலை வீராங்கனை லெய்டன் ஹெவிட் ஞாயிற்றுக்கிழமை #39; இறுதிப் போட்டியை \ $ 380,000 டிடி வாட்டர்ஹவுஸ் கோப்பையில் எட்டினார்-இது இறுதி யுஎஸ் ஓபன் டியூன்-அப்.	1
லாங் ஐலேண்ட் இறுதி லெய்டன் ஹெவிட் தனது தொடர்ச்சியாக ஏடிபி பட்டத்தை வென்றதில் இருந்து ஒரு போட்டியாகும், ஆஸ்திரேலியர் லாங் தீவில் டிடி வாட்டர்ஹவுஸ் கோப்பையின் இறுதிப் போட்டியை எட்டினார்.	1
பைலட் பென் போட்டியின் இறுதிப் போட்டியில் பிரான்ஸ் #39; நத்தலி டெச்சை 6-2 2-6 7-5 என்ற கணக்கில் வீழ்த்தி இரண்டு ஆண்டுகளில் ஏழாம் நிலை வீராங்கனை ரஷ்ய எலெனா போவினா தனது முதல் பட்டத்தை வென்றார்.	1
டாம்ப்கின்ஸ்: இங்கு போராடிய இளம் பிரிட், கடந்த கோடையில் இங்கு ஜூனியர் சர்வதேச அழைப்பிதழ் குத்துச்சண்டை சாம்பியன்ஷிப்பில் 132 பவுண்டுகள் கொண்ட சாம்பியன்ஷிப்பை வென்றதில் மிகவும் சுவாரஸ்யமாகத் தெரிந்த கோல்ட் கிரேட் பிரிட்டன் #39;இன்று இலகுரக பிரிவில்.	1
ஸ்மித் யுனைடெட் லண்டன், ஆக.சர் அலெக்ஸ் பெர்குசன்ஸ் சைட் அவர்களின் இரண்டாவது பிரீமியர் லீக் தோல்விக்கு வழிவகுத்தது	1
ஏதென்ஸுக்கு மன்னிப்பு கேட்க நாங்கள் கடன்பட்டிருக்கிறோம் - XXVIII ஒலிம்பியாட்டின் விளையாட்டுகள் - #39; t - இந்த பிற்பகல் ஒரு உணர்ச்சிபூர்வமான முடிவுக்கு வருகின்றன, உண்மையில், உலகம் ஏதென்ஸுக்கு மன்னிப்பு கேட்க வேண்டும்.	1
வரலாற்று சிறப்புமிக்க 5,000 மீட்டர் ஓட்டப்பந்தயத்தில் எல் கெரூஜுக்கு புகழ்பெற்ற இரட்டை, கடந்த வாரம் 1,500 மீட்டர் தொலைவில் தங்கத்தை வென்ற மொராக்கோவின் ஹிச்சம் எல் குரூஜ், எத்தியோப்பியாவின் கெனெனிசா பெக்கேலை விஞ்சினார்	1
ஹாம் சர்ச்சைக்குரிய ஒலிம்பிக் தங்கப் பதக்கம் வென்ற பால் ஹாம் மீண்டும் அமெரிக்காவிற்குள் வந்து முன்னேறத் தயாராக இல்லை.ஹாம், ராக் ஆம்பிற்கான வொர்செஸ்டரில்;ரோல்	1
சாண்டர்சன் தனது பிடியில் இருந்து தங்கத்தை வெளியேற்றவில்லை.தேசிய கீதம் விளையாடியதால், அவர் வெற்றியாளர்களின் மாலையில் இருந்து அதை மீண்டும் போடுவதற்கும், அதை மீண்டும் கழற்றுவதற்கும், மார்பின் குறுக்கே வைத்திருப்பதற்கும் சென்றார்.	1
வெள்ளிக்கிழமை நடைபெறும் ஒலிம்பிக் ஆண்கள் #39; இன் 400 மீட்டர் ரிலே அரையிறுதிக்கு இரண்டு மணி நேரத்திற்குள் மரிஜுவானா மீறலுக்காக ரிலேவிலிருந்து அமெரிக்க ஸ்ப்ரிண்டர் இழுக்கப்பட்டது, அமெரிக்க பயிற்சியாளர் ஜார்ஜ் வில்லியம்ஸ் ஜான் கேப்பலை பந்தயத்தில் இருந்து இழுத்தார்	1
ஷூமேக்கர் ஏழாவது சீசன் தலைப்பு (ஆபி) ஆபி - மைக்கேல் ஷூமேக்கர் ஞாயிற்றுக்கிழமை பெல்ஜிய கிராண்ட் பிரிக்ஸில் முன்னோடியில்லாத வகையில் ஏழாவது ஃபார்முலா ஒன் டிரைவர்களின் பட்டத்தை வென்றார், இந்த பருவத்தில் 14 பந்தயங்களில் இரண்டாவது முறையாக வெல்லவில்லை.	1
ஹெல்ம் #39; இன் சரியான 10 மற்றும் ஒரு பைக் நிலையில் ஒன்றரை திருப்பங்களுடன் இரண்டரை பின்புறம் ஒரு வெள்ளிப் பதக்கத்திற்கான டிக்கெட்டாக மாறியது.	1
புதுப்பிப்பு 1-தாம்சன் ரேஞ்சர்ஸ் ஸ்காட்டிஷ் சாம்பியன்களான செல்டிக் ஞாயிற்றுக்கிழமை ஞாயிற்றுக்கிழமை கிளாஸ்கோ போட்டியாளர்களான ரேஞ்சர்ஸ் அணியை எதிர்த்து ஏழாவது வெற்றியைப் பெற்றார், மிட்பீல்டர் ஆலன் தாம்சன் #39;	1
மாண்ட்கோமெரி, டொனால்ட் ரைடர் கோப்பை வைல்டு கார்ட்ஸ் ஐரோப்பிய ரைடர் கோப்பை கேப்டன் பெர்ன்ஹார்ட் லாங்கர் என்று பெயரிட்டார், பிரிட்டன்ஸ் கொலின் மாண்ட்கோமெரி மற்றும் லூக் டொனால்ட் ஆகியோர் தனது வைல்டு கார்டு ஞாயிற்றுக்கிழமை அடுத்த மாதம் #39; அமெரிக்காவிற்கு எதிரான போட்டியில் தேர்வு செய்தனர்.	1
அர்செனல் #39; வென்ற வழிகள் ஒரு மகிழ்ச்சி புகழ்பெற்ற நாட்டிங்ஹாம் வன மேலாளர் பிரையன் கிளஃப் கடந்த வாரம் காடுகளை #39; இன் 42-ஆட்டங்கள் ஆட்டமிழக்காத பதிவை அர்செனலுக்கு இழந்தது, ஏனெனில் கிரா மேற்கில் சிக்கியது; ஏனென்றால் யாரும் அவர்களை விரும்பவில்லை; ஆனால் நிச்சயமாக அது இல்லைஉண்மை.	1
நிறைவு விழாக்கள் ஹோஸ்ட் சிட்டி ஏதென்ஸ் 2004 கோடைகால விளையாட்டுகளின் விளையாட்டு வீரர்கள் மற்றும் விருந்தினர்களுக்கு ஒரு முழு விடைபெறுகிறது.	1
சுளுக்கிய இடது கணுக்கால் நியூயார்க் யான்கீஸ் வலது பீல்டர் கேரி ஷெஃபீல்ட் ஞாயிற்றுக்கிழமை #39;ஷெஃபீல்ட் நாளுக்கு நாள் பட்டியலிடப்பட்டுள்ளது.	1
இத்தாலிய மராத்தானை வென்றார் ... அமெரிக்கா இரண்டாவது இத்தாலிய ஸ்டெபனோ பால்டினி 2:10:54 நேரத்தில் ஆண்கள் #39; மராத்தானை வென்றுள்ளது.இயற்கையான அமெரிக்க மெப் கெஃப்லெஸிகி பிரேசில் #39; இன் வாண்டெர்லி லிமா மூன்றாவது இடத்தைப் பிடித்தார்.	1
தொடக்க ஆட்டக்காரர் எலி மானிங் நியூயார்க் ஜயண்ட்ஸின் எதிர்காலத்தின் குவாட்டர்பேக்கில் ஜயண்ட்ஸுக்காக வார்னர் தொடங்குவார்.இப்போதைக்கு, இந்த வேலை கர்ட் வார்னருக்கு சொந்தமானது.	1
ஒரு #39; புதிய கிரீஸ் #39;விளையாட்டுகளின் வெற்றிக்குப் பிறகு கிரேக்கர்கள் ஊக்கத்தைப் பெறுவதால், வெற்றி என்பது ஐரோப்பாவில் அதிக அந்தஸ்தைக் குறிக்குமா என்பது தெளிவாகத் தெரியவில்லை.கிறிஸ்தவ அறிவியல் மானிட்டரின் பீட்டர் ஃபோர்டு பணியாளர் எழுத்தாளர் எழுதியது.	1
இறுதிச் சுற்று 66 ஸ்பெயின் #39; இன் மிகுவல் ஏஞ்சல் ஜிமெனெஸ் பி.எம்.டபிள்யூ ஓபனை வென்றார், இந்த பருவத்தில் ஐரோப்பிய சுற்றுப்பயணத்தில் தனது நான்காவது பட்டத்தையும், ரைடர் கோப்பை பெர்த் ஞாயிற்றுக்கிழமை ரைடர் கோப்பை பெர்த்தில் கோரிய ஆறு கோல்ப் வீரர்களில் கொலின் மாண்ட்கோமெரி ஒருவருமான பி.எம்.டபிள்யூ ஓபனை வென்றார்.	1
பிரபலமான நம்பிக்கைக்கு மாறாக இறுதிப் போட்டிக்கு ஜெய்ஸ் பவர், பவர் ஒருபோதும் ஞாயிற்றுக்கிழமை ஸ்கைடோமில் பின்வாங்கவில்லை.ஒரு மணி நேர தாமதத்திற்குப் பிறகு விளக்குகள் வந்தன, ஆனால் பேட்டிங் ஆர்டர்களுக்கு சில கூடுதல் வாட்டேஜை வழங்க கூடுதல் நேரம் பிடித்தது.	1
ஹெவிட், டேவன்போர்ட் டாப் யுஎஸ் ஓபன் ஸ்டாண்டிங்ஸ் (ஆபி) ஆபி - லெய்டன் ஹெவிட் மற்றும் லிண்ட்சே டேவன்போர்ட் ஆகியோர் யு.எஸ். ஓபனில் #36;	1
டி.எல் (ஏபி) ஏபி - டிராய் கிளாஸ் ஞாயிற்றுக்கிழமை 60 நாள் ஊனமுற்றோர் பட்டியலில் இருந்து அனாஹெய்ம் ஏஞ்சல்ஸால் செயல்படுத்தப்பட்டு மினசோட்டா இரட்டையர்களுக்கு எதிரான வரிசையில் மீண்டும் வந்தார்.	1
மறுவாழ்வு தொடக்கத்தில் அன்கீல் சாலிட், செயின்ட் லூயிஸ் கார்டினல்களுக்காக தனது கடைசி ஆடுகளத்தை எறிந்த மூன்று வருடங்கள், அன்கீல் ஒரு கண்டுபிடிக்கப்பட்ட ரன் மற்றும் ஆறு இன்னிங்ஸ்களில் ஞாயிற்றுக்கிழமை ஒரு வெற்றியை டிரிபிள்-ஏ மெம்பிஸுக்கு தனது இறுதிப் போட்டியில் விட்டுக் கொடுத்தார்சிறார்களில் தொடங்கவும்.	1
எல் கெரூஜ், ஹோம்ஸ் புத்தக இடங்கள் ஒலிம்பிக் பாந்தியன் பிரிட்டன் #39; கெல்லி ஹோம்ஸ் மற்றும் மொராக்கோ #39;	1
பெய்ஜிங் 2008 ஆம் ஆண்டிற்கான கியர்ஸ் பெய்ஜிங் ஒலிம்பிக் இன்னும் நான்கு ஆண்டுகள் தொலைவில் இருந்தாலும், சீன தலைநகர் ஏற்கனவே இந்த நிகழ்வை நடத்த தயாராகி வருகிறார்.12 மில்லியனுக்கும் அதிகமான நகரம் பண்டைய அடையாளங்களை புதுப்பித்து வருகிறது	1
கடந்த ஏப்ரல் மாதம் என்எப்எல் வரைவில் முதல் தேர்வை வார்னர் பெறுகிறார், எலி மானிங் மூத்த கர்ட் வார்னரிடம் தொடக்க வேலைக்கான போட்டியை இழந்ததால் ஜயண்ட்ஸின் பெஞ்சிலிருந்து முதல் கியூபியாக இருக்கும்.	1
ஸ்போர்ட்ஸ் இல்லஸ்ட்ரேட்டட் இல் "நமத்" இன் சமீபத்திய பகுதியை நீங்கள் படித்தால், புதிய நமத் புத்தகம் உண்மை அல்ல, பிராட்வே ஜோவின் தனிப்பட்ட வாழ்க்கையில் வெளிப்படையான கவனம் செலுத்துவதன் மூலம் தள்ளி வைக்கப்பட்டால், மார்க் க்ரீகலின் 441 பக்க சுயசரிதை அடங்கும் என்ற அறிவில் ஆறுதலடைய வேண்டும்ஏராளமான கால்பந்து கூட.இந்த புத்தகம் முழுமையாய் ஆராய்ச்சி செய்யப்படுகிறது மற்றும் பீவர் ஃபால்ஸ், பா., டஸ்கலோசா, ஆலா., முதல் நியூயார்க்கிற்கு நிகழ்வுகளைச் சொல்வது அடங்கும்.	1
திரு. சாங், உலகெங்கிலும் பாதியிலேயே ஒரு போஸைத் தாக்குகிறார், பசிபிக் பெருங்கடலின் நடுவில் கிட்டத்தட்ட நின்று, ஒப்பிடமுடியாத டிம்மி சாங் இந்த பருவத்தின் முதல் பாஸை வீசுவதற்கு சில நாட்களே.என் சிதைந்த சோபாவிலிருந்து, நான் அவரைப் பார்த்துக் கொண்டிருப்பேன்.நீங்களும் அவரைப் பார்க்க வேண்டும் என்று நான் விரும்புகிறேன்.	1
ரோஜர் #39; இன் ரெடி ரோஜர் பெடரர், நியூயார்க்கில் வெல்ல மிகவும் மென்மையானதாக படத்தை அழிக்க அவர் தயாராக இருப்பதாகக் கூறுகிறார்.சுவிட்சர்லாந்தைச் சேர்ந்த உலக #39; இன் நம்பர் 1 வீரர் ஒவ்வொரு முறையும் நான்காவது சுற்றில் மூன்று அமெரிக்க திறப்புகளை விளையாடியுள்ளார்.	1
பெண்கள் #39; கூடைப்பந்து குழு அதிபர் #39; இதயத்தில் சிறப்பு இடத்தைக் காண்கிறது. பதக்க விழா முடிந்தது.வான் அதிபர் ஏற்கனவே ஒரு சில கண்ணீரை சிந்தியிருந்தார், ஆனால் அவர் தனது உணர்ச்சிகளை அனைத்து அரவணைப்புகள் மற்றும் நடனம் மூலம் ஒன்றாக வைத்திருந்தார், வெற்றியின் மூலம் கூட	1
பெய்ஜிங் கிரேக்கத்திற்கு ஒரு எரியும் தொடக்கமானது ஞாயிற்றுக்கிழமை இரவு ஒலிம்பிக் தடியடியை பெய்ஜிங்கிற்கு அனுப்ப முயன்றது, ஆனால் இது ஒரு கடினமான வேலை.சீனர்கள் ஏற்கனவே வளைவுக்கு முன்னால் உள்ளனர்.	1
இந்த நேரத்தில் வேக்ஃபீல்ட் ஆழமாக செல்கிறது, நீண்ட பந்துகளை விட்டுவிடும்போது, ரெட் சாக்ஸ் பிட்சர் டிம் வேக்ஃபீல்ட் ஒரு குறுகிய நினைவகத்தைக் கொண்டுள்ளது.அவர் ஒரு கிளப் சாதனை ஆறு வீட்டில் சரணடைந்த மூன்று வாரங்களுக்குப் பிறகு	1
இது போன்ற சூடான நாட்டம் வளர்ந்த ஆண்கள் தொலைக்காட்சிகளுடன் பேச வைக்கிறது.quot; c'mon, தோழர்களே, தைரியத்தைப் பெறுங்கள், quot;டொராண்டோவில் நடந்த ஒன்பதாவது இன்னிங்கில் தட்டில் யான்கீஸை முடிக்க ப்ளூ ஜெயஸ் முயற்சிப்பதைப் பார்த்தபோது, நேற்று ரெட் சாக்ஸ் கிளப்ஹவுஸில் ஒரு பெரிய திரையில் பருத்தித்துறை மார்டினெஸ் கூச்சலிட்டார்.	1
ஒலிம்பிக் குத்துச்சண்டை போட்டியின் உணர்வு நேற்று கற்றுக்கொண்டது, அனுபவத்திற்கு மாற்றாக #39 இல்லை என்பதை நேற்று கற்றுக்கொண்டார்.குறைந்தபட்சம் வளையத்தில் இல்லை.	1
பெல்ஹார்ன் நிறைய சத்தம் எழுப்புகிறார்: பெரிய இரண்டாவது பேஸ்மேன் மார்க் பெல்ஹார்ன் புள்ளிவிவரங்கள், செய்தி ரெட் சாக்ஸ் புள்ளிவிவரங்களில் இறுதி அறிக்கையை வெளியிட்டது, அட்டவணை #39;ஃபென்வே பூங்காவில் நேற்று டெட்ராய்ட் புலிகளின் நான்கு விளையாட்டு துடைப்பு.	1
ராப்சன் #39;பெருமளவில் ஏமாற்றம் #39;நியூகேஸில் வெளியேறும் போது நியூகேஸில் முதலாளி சர் பாபி ராப்சன் தனது கடமைகளில் இருந்து விடுபட்ட பின்னர் தனது பணியை முடிக்க முடியாமல் போனதற்கு தனது வருத்தத்தைப் பற்றி பேசியுள்ளார்.	1
நேற்றைய ஒலிம்பிக் மராத்தானின் போது தலைவரைத் தாக்கிய ஒரு மோசமான ஐரிஷ் பாதிரியார் மராத்தான் தாக்குதலுக்கு டிஃப்ரோக் பூசாரி இடைநீக்கம் செய்யப்பட்ட தண்டனை பெறுகிறார், இன்று ஏதென்ஸில் ஒரு வருடம் இடைநீக்கம் செய்யப்பட்ட தண்டனை வழங்கப்பட்டது.	1
நாக்கு-கட்டப்பட்ட ரோனி மற்றும் மைக்கேல் இங்கிலாந்து ஸ்ட்ரைக்கர் மைக்கேல் ஓவன் ஆகியோருக்கான குறிக்கோள்களின் மொழி, ஸ்பானிஷ் மற்றும் ரொனால்டோ #39; இன் ஆங்கிலம் இல்லாதது பிரேசிலிய #39; ஞாயிற்றுக்கிழமை ரியல் மாட்ரிட்டிற்கான போட்டிப்போக்கரின் கொண்டாட்டங்களுக்கு இடையூறு விளைவிக்கவில்லை என்று கூறினார்;மல்லோர்காவில் 1-0 வெற்றி.	1
மேன் யு.	1
கால்பந்து: ஞாயிற்றுக்கிழமை #39; பழைய நிறுவன மோதலில் வலி தடை மூலம் விளையாடிய பின்னர் காயமடைந்த முழங்காலில் ஸ்கேன் செய்ததற்காக அலெக்ஸ் ரே நேற்று மருத்துவமனையில் இருந்தார்.	1
மற்றொரு ஏமாற்றமளிக்கும் சாலைப் பயணத்திற்குப் பிறகு சாக்ஸால் ஆஃப் -நாள் வரவேற்கப்பட்டிருக்கும் - டெட்ராய்ட் மற்றும் கிளீவ்லேண்ட் வழியாக ஒரு ஊஞ்சலில் வெள்ளை சாக்ஸ் 3-4 ஆக இருந்தது - நிச்சயமாக ஒரு நாள் கவர்ந்திழுக்கும்.	1
ஜயண்ட்ஸை 7-6 (AP) AP ஐ தோற்கடிக்க பிரேவ்ஸ் பேரழிவு - என்.எல் கிழக்கில் ஒரு பெரிய முன்னணியுடன் கூட, அட்லாண்டா பிரேவ்ஸ் எதையும் எடுத்துக்கொள்ளவில்லை.	1
மூடிய கதவுகளுக்குப் பின்னால் பிரையன்ட் ஜூரி தேர்வு (ஆபி) ஆபி - கோபி பிரையன்ட் கற்பழிப்பு வழக்கில் வருங்கால நீதிபதிகள் திங்களன்று வெளியிடப்பட்ட 82 -உருப்படி கேள்வித்தாளில் பணக்கார மற்றும் புகழ்பெற்றவர்களுக்கான இனரீதியான தப்பெண்ணம், இனங்களுக்கிடையேயான உறவுகள், திருமண துரோகம் மற்றும் நீதி குறித்து தங்கள் உணர்வுகள் கேட்கப்பட்டனர்.	1
ஒயிட் சாக்ஸ் எட்ஜ் பில்லீஸ் ஜோ போர்ச்சார்ட் யு.எஸ். செல்லுலார் ஃபீல்டின் 14 ஆண்டு வரலாற்றில் மிக நீளமான ஹோமருடன் கூட்டத்தை சூறாவீர்கள், இது வெள்ளை சாக்ஸ் எட்ஜ் தி பில்லீஸ் 9-8.	1
டெஸ்டாவெர்டே பார்சல்ஸ் #39 ஐ ஏற்றுக்கொள்கிறது;டல்லாஸ் கவ்பாய்ஸ் #39 என்று நினைத்த நியமனம்;பயிற்சியாளர் பில் பார்சல்ஸ் சிக்கல்களில் குற்றம் குறைந்ததா?பயிற்சி முகாமில் அவர்களின் தொடக்க குவாட்டர்பேக்கைக் குறைத்து, சர்ச்சைக்குரிய கையெழுத்திட்ட பிறகு	1
மார்லின்ஸ் வைல்ட்-கார்டு பந்தயத்தில் மெட்ஸ் #39;குறிக்கோள், பிரெட் வில்பன் கடந்த குளிர்காலத்திலும் வசந்த காலத்திலும், பருவத்தின் பிற்பகுதியில் அர்த்தமுள்ள விளையாட்டுகளை விளையாடுவதாகக் கூறினார்.தனது புதுப்பிக்கப்பட்ட அணி முதல் இடத்திற்கு போட்டியிட முடியும் என்று உரிமையாளர் நம்பினார்	1
சனிக்கிழமை இரவு கண்காட்சி விளையாட்டில் கரோலினாவுக்கு எதிராக டிராய் பிரவுன் பிரவுனை வீழ்த்தினார்.விஷயம் என்னவென்றால், அவர் அதிக குற்றம் அல்லது சிறப்பு அணிகளை விளையாடவில்லை.	1
ஏதென்ஸ் கவரேஜ் என்.பி.சி என்.பி.சி மற்றும் அதன் குடும்ப குடும்பம் கேபிள் நெட்வொர்க்குகளின் குடும்பம் அமெரிக்க வீடுகளை ஏதென்ஸ் ஒலிம்பிக்கில் கிட்டத்தட்ட இடைவிடாத கவரேஜ் செய்து, நீச்சல் மற்றும் ஜிம்னாஸ்டிக்ஸ் ஆகியவற்றில் அமெரிக்க அணிகளின் வலுவான நிகழ்ச்சிகளுடன் - மதிப்பீடுகள் அதிகரிக்கும் மட்டுமல்லாமல்	1
ஹூஸ்டனுக்கு எதிரான கண்காட்சி ஆட்டத்தில் கடந்த வார இறுதியில் இடுப்புக் காயம் ஏற்பட்டதால் மைக் ஆண்டர்சன் முழு பருவத்தையும் திரும்ப ஓடும் ப்ரோன்கோஸ் முழு சீசன் (ஆபி) ஆபி - டென்வர் ப்ரோன்கோஸ் பின்னால் ஓடுவார்.	1
ரவுண்டப்: இல்லினி ஆண்கள் ஆந்திர வாக்கெடுப்பில் முதலிடம் வகிக்கிறார்கள், வெல் ஆட்டத்தில் இல்லினாய்ஸ் ஆண்கள் #39; வீரர்கள் நேற்று பிற்பகல் தேசத்தில் முதலிடத்தைப் பிடித்திருப்பதைக் கண்டறிந்தபோது கொஞ்சம் கொண்டாடப்பட்டது.இரவில் விளையாட ஒரு விளையாட்டு இருந்தது.	1
கன்சாஸ் சிட்டி ராயல்ஸ் குழு அறிக்கை - ஆகஸ்ட் 31 (ஸ்போர்ட்ஸ் நெட்வொர்க்) - கன்சாஸ் சிட்டி ராயல்ஸ் இன்று மாலை வென்ற பாதையில் திரும்பி வர முயற்சிக்கிறது, அவர்கள் காஃப்மேன் ஸ்டேடியத்தில் டெட்ராய்ட் புலிகளுடன் மூன்று விளையாட்டுத் தொடர்களைத் தொடரும்போது.	1
மாண்ட்ரீல் எக்ஸ்போஸ் குழு அறிக்கை - ஆகஸ்ட் 31 (விளையாட்டு நெட்வொர்க்) - திங்கள் #39; ஒலிம்பிக் ஸ்டேடியத்தில் தொடக்க ஆட்டத்தில் மாண்ட்ரீல் எக்ஸ்போஸுக்கு பின்னடைவு வழங்கப்பட்டது.கிரெக் மேடக்ஸ் ஏழு ஷட்அவுட் இன்னிங்ஸ்களை எறிந்துவிட்டு, 2-க்கு -3 க்கு ஒரு ரிசர்வ் வங்கியுடன் தட்டில் சென்றார், குட்டிகளை 5-2 என்ற வெற்றியைப் பெற்றார்.	1
பிரான்சிஸ் சூறாவளிகளின் முன் அலுவலக வேலை (ஆபி) ஆபி - ரான் பிரான்சிஸ் கரோலினா சூறாவளியுடன் ஒரு முன் அலுவலக வேலையை நிராகரித்தார், மேலும் அவர் தனது விளையாட்டு வாழ்க்கையைத் தொடர விரும்புகிறாரா என்பதை இன்னும் தீர்மானித்து வருகிறார்.	1
வாடா ஏதென்ஸ் (ராய்ட்டர்ஸ்) - கிரேக்க ஸ்ப்ரிண்டர்ஸ் கோஸ்டாஸ் கென்டரிஸ் மற்றும் கேடரினா தானோ ஆகியோரால் பரிசோதிக்கப்பட்ட அவமானப்படுத்தப்பட்ட கிரேக்க ஸ்ப்ரிண்டர்ஸ் மருந்து உலக ஊக்கமருந்து எதிர்ப்பு அமைப்பைச் சேர்ந்த மருத்துவர்களால் சோதனை செய்யப்பட்டுள்ளது என்று அதிகாரி செவ்வாய்க்கிழமை தெரிவித்தார்.	1
என்.எல்.	1
இச்சிரோ அலை இச்சிரோ சுசுகி சவாரி செய்யும் மரைனர்கள் நேற்றிரவு மூன்று முறை தனித்தனியாக வரலாற்றில் ஒரு இடத்தை வெளியேற்றவும், டொராண்டோ ப்ளூ ஜெயஸை சற்று ஆழமாக மறதிக்கு அனுப்பவும்.	1
விக்கெட் வடிவத்தில் வார்ஃப் மார்க்ஸ் அறிமுகமானது அலெக்ஸ் வார்ஃப் இன்று காலை தனது சர்வதேச வாழ்க்கைக்கு ட்ரெண்ட் பிரிட்ஜில் இந்தியாவுக்கு எதிராக தனது முதல் இரண்டு ஓவர்களில் விக்கெட்டுகளுடன் ஒரு அற்புதமான தொடக்கத்தை மேற்கொண்டார்.	1
ரோடிக் கொப்புளங்கள் ஜூனியர் சாம்பியன் ஆண்டி ரோடிக் உடனான போட்டி முடிந்தவுடன், ஜென்கின்ஸ் ரோடிக் #39; ஜெட் குண்டுவெடிப்பின் முழு கோபத்தையும் உணர்ந்தார்.ரோடிக் 152-மைல் வேகத்தில் பணியாற்றினார், இது திறந்த வரலாற்றில் மிக வேகமாக சேவை செய்தது	1
மான்செஸ்டர் யுனைடெட் எனக்கான ஒரே அணியாகும், ரூனி டீனேஜ் ஸ்ட்ரைக்கர் வெய்ன் ரூனி கூறுகையில், மான்செஸ்டர் யுனைடெட் தான் கிளப் அவரிடம் ஆர்வமாக இருப்பதை அறிந்தவுடன் சேர விரும்பிய ஒரே அணி.	1
மூன்று ஜாக்கிகள், ஒரு பயிற்சியாளர் லண்டனை கைது செய்தார் - குதிரை பந்தயத்தில் ஊழல் மீதான பெரும் ஒடுக்குமுறையின் ஒரு பகுதியாக புதன்கிழமை மூன்று ஜாக்கிகள் மற்றும் ஒரு பயிற்சியாளர் உட்பட 16 பேரை பிரிட்டிஷ் போலீசார் கைது செய்தனர்.	1
இந்த & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;ஓவிங்ஸ் மில்ஸ், மேரிலாந்து (டிக்கர்) - quot; பிரதான நேர மேற்கோள்;இது என்எப்எல்லுக்குத் திரும்புவதற்கான சரியான நேரம் என்று முடிவு செய்துள்ளது.லீக் வரலாற்றில் மிகவும் மின்மயமாக்கும் கார்னர்பேக்காகக் கருதப்படும் டியான் சாண்டர்ஸ் இங்கே வந்தது	1
டி #39; எஃப்.ஏ.	1
ஓரியோல்ஸ் 8, டெவில் ரேஸ் 0 ஜாவி லோபஸ் நான்கு ரன்களில் ஓட்டினார், டேனியல் கப்ரேரா இந்த பருவத்தில் 10 ஆட்டங்களில் வென்ற முதல் ஆட்டக்காரரானார், பால்டிமோர் ஓரியோல்ஸ் தம்பா பே டெவில் கதிர்களை 8-0 என்ற வெற்றியில் இரண்டு வெற்றிகளைப் பெற்றார்.	1
ஓ'ஸ் ஸ்டஃப் டெவில் ரேஸ் ஜேவி லோபஸ் நான்கு ரன்களில் ஓட்டுகிறார், டேனியல் கப்ரேரா இந்த சீசனில் 10 ஆட்டங்களில் வென்ற முதல் ஆட்டக்காரரானார், மேலும் புதன்கிழமை இரவு 8-0 என்ற கோல் கணக்கில் ஓரியோல்ஸ் தம்பா விரிகுடாவை இரண்டு வெற்றிகளைப் பெற்றார்.	1
இது #39; இடது கால்பந்தில் கோல் ஆக இருக்க வேண்டும் 365 #39; இன் சிறந்த பண்டிதர் இங்கிலாந்து #39; சர்வதேச இரட்டைத் தலைவரை எதிர்நோக்குகிறார், மேலும் ஜோ கோலுக்கு இடதுபுறத்தில் ஒப்புதல் அளிக்க வேண்டும் ... மூன்றில்ஸ்வென்-கோரன் எரிக்சனுக்கு சனிக்கிழமையன்று இடது பக்க விருப்பங்கள் கிடைக்கின்றன, நான் தனிப்பட்ட முறையில் ஜோ கோலுக்கு செல்வேன்.	1
அவர் சூறாவளியில் சிக்கியுள்ளார், தயாரிக்க million 5 மில்லியன் டாய்ச் வங்கி சாம்பியன்ஷிப் இருந்தது, ரைடர் கோப்பை சில வாரங்கள் தொலைவில் உள்ளது, ஆனால் நேற்று ஜிம் ப்யூரிக்கிற்கான வணிகத்தின் முதல் ஆர்டர் அவரது மனைவியும் குழந்தைகளும் பாதுகாப்புக்குச் சென்றதை உறுதி செய்வதாகும்.	1
சூப்பர் பவுல் சாம்பியன் நியூ இங்கிலாந்து தேசபக்தர்கள் அடுத்த வியாழக்கிழமை இண்டியானாபோலிஸ் கோல்ட்ஸை நடத்தும்போது அவர்களின் 15-விளையாட்டு வெற்றித் தொடரைத் தொடர கால்பந்து ஈ.எஃப்.எல் பாணியின் சேவை காத்திருக்க முடியாது?கிரிடிரான் ஜன்கீஸ் நாளை இரவு 7 மணிக்கு அவர்களின் பசியைத் தூண்டும்.மிடில்போரோ கோப்ராஸ் மற்றும் ப்ரோக்டன் புக்கனியர்ஸ் ஆகியோர் கிழக்கு கால்பந்து லீக் மேலாதிக்கத்திற்காக சிக்கிக் கொள்வார்கள்.	1
ஐரோப்பாவில் உள்ளூர்வாசிகள் லிப்ட் ஐரிஷ் அணியை டிம் பிரட் மற்றும் மாட் ஷின்னி ஆகியோர் லாக்ரோஸ் ஆர்வலர்கள் மற்றும் ஆர்வமுள்ள வீரர்கள்.சார்லஸ்டவுனில் உள்ள ஒரு ஹோட்டலில் மேலாளராக இருக்கும் பிரட், 27, மற்றும் பிரிட்ஜ்வாட்டர் ஸ்டேட் கல்லூரியின் மாணவர் ஷின்னி, 23, சுயமாக விவரிக்கப்பட்ட லாக்ரோஸ் மேற்கோள்; வார இறுதி வீரர்கள்.மேற்கோள்;	1
கேசக்ராண்டே மற்றும் கோல்பானோ வுல்டா இத்தாலியில் இருந்து #39; ஸ்பெயினின் ஃபிரான்செஸ்கோ காசாக்ராண்டே மற்றும் கார்லோஸ் கோல்பானோ ஆகியோர் ரேஸ் முன் இரத்த பரிசோதனைகளைத் தொடர்ந்து ஸ்பெயினின் சுற்றுப்பயணத்தைத் தொடங்க தகுதியற்றவர்கள் என்று அறிவிக்கப்பட்டுள்ளனர்.	1
விண்டீஸுக்கு ஸ்மித் பின்னடைவு வெஸ்ட் இண்டீஸ் காயம் காரணமாக தங்கள் சாம்பியன்ஸ் டிராபி அணியில் இரண்டாவது மாற்றத்தை ஏற்படுத்த வேண்டிய கட்டாயத்தில் உள்ளது.டுவைன் ஸ்மித் தோள்பட்டை பிரச்சினையால் அவதிப்பட்டு வருகிறார், மாற்றப்பட்ட ரியான் ஹிண்ட்ஸ்.	1
இங்கிலாந்து பயிற்சியாளர் படி & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;சர் கிளைவ் உட்வார்ட் கால்பந்தாட்டத்திற்கு செல்லும் வழியில், இங்கிலாந்து #39; ரக்பி அணி கடந்த ஆண்டு #39; உலகக் கோப்பை வெற்றியைப் பின்தொடர ஒரு புதிய பயிற்சியாளரைத் தேடுகிறது.	1
புதுப்பிப்பு 1-ஜிமெனெஸ், கார்சியா, டொனால்ட் லாங்கரை ஒரு மகிழ்ச்சியான மனிதர் மிகுவல் ஏஞ்சல் ஜிமெனெஸ் மற்றும் செர்ஜியோ கார்சியா ஆகியோர் இந்த மாதம் #39; ரைடர் கோப்பை வியாழக்கிழமை ஐரோப்பிய முதுநிலை வீரர்களில் பிரகாசமாகத் தொடங்குகிறார்கள்.	1
அலெக்ஸ் ஸ்மித் மூன்று டச் டவுன்களுக்கு வீசுகிறார், மேலும் இரண்டு பேருக்கு விரைந்து செல்கிறார், மேலும் 435 கெஜம் குற்றத்துடன் முடிக்கிறார், மேலும் 20 வது இடத்தைப் பிடித்தது, டெக்சாஸ் ஏ எம் மீது 41-21 என்ற கோல் கணக்கில் அதன் முதல் சீசன் தரவரிசையை ஆதரிக்கிறது.	1
ரெட்கார் ஃபெர்கல் லிஞ்சில் லிஞ்ச் ட்ரையம்ப்ஸ் ரெட்காரில் ஒரு நல்ல வெற்றியைப் பெற்றார், அவர் நேற்று சாம்பியனான ஜாக்கி கீரன் ஃபாலன், சக சவாரி டேரன் வில்லியம்ஸ் மற்றும் பயிற்சியாளர் கார்ல் பர்க் ஆகியோருடன் அதிரடி திரும்பினார்	1
9 வரிசையில்!ரெட் சாக்ஸ் ஸ்வீப் ஏஞ்சல்ஸ் ரெட் சாக்ஸ் அமெரிக்க லீக் வைல்ட்-கார்டு பந்தயத்தை ஏஞ்சல்ஸை 4-3 என்ற கோல் கணக்கில் வென்றது.இது பாஸ்டன் #39; ஒன்பதாவது நேரான வெற்றியாகும் - ஒரு சீசன் உயரம்.	1
நேற்றிரவு இங்குள்ள ரஷ்யர்களால் ரஷ்யர்கள் செயின்ட் பால், மின்ன்.	1
1980 குளிர்கால ஒலிம்பிக்கின் போது அதிசயம், அதிசயம், NY, NY, ஏரி பிளாசிட் நகரில் நடந்தது.ஜிம் கிரேக், மைக் எருசியோன், கென் மோரோ மற்றும் அமெரிக்காவின் மற்றவர்கள், மைட்டி சோவியத் யூனியன் போன்றவர்களுக்கு நன்றி	1
எல்.எஸ்.யூ, ஓக்லஹோமா சனிக்கிழமை லூசியானா ஸ்டேட் ஓக்லஹோமாவை கடந்த ஜனவரியில் சர்க்கரை கிண்ணத்தில் நடந்த கிண்ண சாம்பியன்ஷிப் தொடர் தலைப்பு ஆட்டத்தில் வீழ்த்தியது.கல்லூரி கால்பந்து பருவத்தின் முதல் முழு வார இறுதியில் இரு அணிகளும் சனிக்கிழமை தங்கள் தொடக்க ஆட்டக்காரர்களை விளையாடுகின்றன.	1
ஜெரார்ட் ஒரு 50-50 வாய்ப்பு வியன்னா - இங்கிலாந்து மிட்பீல்டர் ஸ்டீவன் ஜெரார்ட் ஆஸ்திரியாவை எதிர்கொள்ள ஒரு பெரிய சந்தேகம் இன்று #39; தொடக்க 2006 உலகக் கோப்பை தகுதி.வியாழக்கிழமை பயிற்சியில் ஏற்பட்ட இடுப்புக் காயத்தை அசைக்க ஜெரார்ட் தவறிவிட்டார்	1
வித்தியாசமான பந்து விளையாட்டு இந்த வாரம் இரண்டு சுவாரஸ்யமான கதைகள்.ஒன்று - மான்செஸ்டர் யுனைடெட் #39; வெய்ன் ரூனியின் கையொப்பம் - கணிக்கக்கூடியதாக இருந்தால் உற்சாகமானது;மற்றொரு - சவுத்தாம்ப்டன் #39; இங்கிலாந்து ரக்பி யூனியன் பயிற்சியாளர் சர் கிளைவ் உட்வார்ட்டை பணியமர்த்துவதற்கான வெளிப்படையான நோக்கம் - ஆச்சரியம் மற்றும் பலருக்கு குழப்பம்.	1
எம்.எல்.பி: ஹூஸ்டன் 8, பிட்ஸ்பர்க் 6 கார்லோஸ் பெல்ட்ரான் ஒரு ஹோமருடன் நான்கு விக்கெட்டுக்கு இரண்டு முறை சென்று வெள்ளிக்கிழமை இரவு மூன்று முறை அடித்தார், ஹூஸ்டன் பிட்ஸ்பர்க்கை 8-6 என்ற கணக்கில் வீழ்த்தினார்.கிரேக் பிகியோ, ஜோஸ் விஸ்கெய்னோ மற்றும் ஜெஃப் பாக்வெல் ஆகியோரும் ஹோமர்	1
பிரான்சின் நேராக அமைக்கப்பட்ட வெற்றிக்கு மியூரேஸ்மோ நியூயார்க் நம்பர் 2 பெண்கள் #39; இன் விதை அமெலி ம uts ட்ரேமோ யுஎஸ் ஓபனின் நான்காவது சுற்றுக்கு முன்னேறினார், 31 வது விதை மரியா வென்டோ-கப்சியை 6-2, 6-0 வெள்ளிக்கிழமை தோற்கடித்தார்.	1
இது #39; அட்டைகளில் இல்லை ஜோஸ் லிமா வெள்ளிக்கிழமை இரவு தனது பருவத்தின் மிக மோசமான பயணங்களிலிருந்தும், எட்டு நாள் பணிநீக்கத்திலிருந்தும் கிராண்ட் ஸ்டைலில் திரும்பிச் சென்றார், இது நேஷனல் லீக் #39;	1
யான்கீஸ், பிரவுன் கீழே செல்கிறார் கெவின் பிரவுனின் வெறுப்பூட்டும் பருவம் இறுதியாக ஒரு கொதிநிலையை எட்டியது, இப்போது அவரது சூடான மனநிலை நியூயார்க் யான்கீஸுக்கு மிக முக்கியமான நேரத்தில் செலவாகும்.அல் கிழக்கில் நியூயார்க்கின் முன்னிலை வெட்டிய பால்டிமோர் ஓரியோல்ஸிடம் 3-1 என்ற கோல் கணக்கில் தோல்வியடைந்தபோது நேற்று இரவு கிளப்ஹவுஸில் ஒரு சுவரை குத்தியபோது பிரவுன் தனது கையை உடைத்தார் ...	1
சைமண்ட்ஸ் செஞ்சுரி ஆஸ்திரேலியா லண்டன் லண்டன், இங்கிலாந்து-ஆண்ட்ரூ சைமண்ட்ஸ் தனது தொழில் வாழ்க்கையின் இரண்டாவது ஒரு நாள் நூற்றாண்டைப் பெற தனது அதிர்ஷ்டத்தை சவாரி செய்தார், ஏனெனில் ஆஸ்திரேலியா பாகிஸ்தானுக்கு எதிரான 50 ஓவர்களில் 269-6 என்ற கணக்கில் லார்ட் #39;	1
ஃபெடரர் ஓபன் #39; இன் நான்காவது சுற்றில் பெரும்பாலான டென்னிஸ் வீரர்களுக்கான சிறந்த செயல்திறனுடன், அதே எண்ணிக்கையிலான சுத்தமான வெற்றியாளர்களைக் கொண்டிருப்பது ஒரு நல்ல செயல்திறனாக மொழிபெயர்க்கப்பட்டுள்ளது.	1
கோலோ. பிரையன்ட் முடிவால் நிவாரணம் (ஆபி) ஆபி-கோபி பிரையன்ட் வழக்கு 14 மாத ஆக்கிரமிப்புக்குப் பிறகு நகரத்தை விட்டு வெளியேறுகிறது என்பதற்கான உறுதியான அறிகுறியாகும்: சி.என்.என் இன் 15-பை -20-அடி கேமராவைக் கிழிக்க ஒரு பண்ணையார் அனுமதி பெற்றார்நீதிமன்றத்திற்கு அருகில் தளம்.	1
எண் 19 அயோவா கென்ட் செயின்ட், 39-7 (ஆபி) ஆபி-ட்ரூ டேட் தனது முதல் தொடக்கத்தில் இரண்டு டச் டவுன்களை வீசினார், மேலும் 19 வது அயோவா சனிக்கிழமை சீசன் தொடக்க ஆட்டத்தில் கென்ட் மாநிலத்தை 39-7 என்ற கணக்கில் வீழ்த்தி ஆதிக்கம் செலுத்தும் தற்காப்பு செயல்திறனில் திரும்பினார்.	1
குயிக் டஃப் கெர் #39; ஆண்களை ஃபாஸ்ட் லேன் கெர் கடந்த புதன்கிழமை தனது அயர்லாந்து அணியை நாய்களுக்கு அழைத்துச் சென்றார், ஆனால் மாலை கிரேஹவுண்ட்ஸ் பந்தயத்தைப் பார்த்தது தளர்வு என்பது மட்டுமல்ல.	1
17 வயதான விம்பிள்டன் சாம்பியனான ஷரபோவா மரியா ஷரபோவா பியர்ஸ் வேட்டையாடுகிறார், நேற்று யு.எஸ்.	1
சிங் இரண்டு-ஷாட் முன்னிலை பெறுகிறார், வூட்ஸ் இரண்டாவது நார்டன், மாசசூசெட்ஸ் (ராய்ட்டர்ஸ்)-பிஜியின் விஜய் சிங் சனிக்கிழமை எட்டு-அண்டர் சமமானதாக வடிவமைத்து, டாய்ச் வங்கி சாம்பியன்ஷிப்பில் 131 இல் இரண்டு ஷாட் இரண்டாவது சுற்று முன்னிலை பெற்றார்.	1
பிஃபிள் பெஸ்ட்ஸ் மியர்ஸ் கிரெக் பிஃப்ல் கேசி மியர்ஸுடன் கிட்டத்தட்ட பந்தய நீளமான சண்டையை வென்றார், கலிபோர்னியா ஸ்பீட்வேயில் சனிக்கிழமை நாஸ்கார் புஷ் தொடர் பந்தயத்தை வென்ற கடைசி இரண்டு மடியில் விலகி விலகினார்.	1
இல்லினாய்ஸில் உள்ள ஸ்டேட் ஃபார்ம் கிளாசிக் மூன்றாவது சுற்றுக்குப் பிறகு நான்கு-ஸ்ட்ரோக் முன்னிலை வகிக்க கெர் முன்னணி கிறிஸ்டி கெர் ஒன்பது-க்கு கீழ்-பார் 63 ஐப் பெற்றார்.கிறிஸ்டினா கிம்மின் பின்னால் நான்கு ஷாட்களில் கெர் நுழைந்தார், ஆனால் டூர் வீரர்களை ஒருபோதும் குறைத்து மதிப்பிடக்கூடாது என்று அந்த இளைஞரைக் காட்டினார்.	1
கனடா, பின்லாந்து ரூல் பூல்ஸ் மார்ட்டின் ப்ரோடியூர் 27 சேமிப்புகளைச் செய்தார், மற்றும் பிராட் ரிச்சர்ட்ஸ், கிரிஸ் டிராப்பர் மற்றும் ஜோ சாகிக் ஆகியோர் டொராண்டோவில் நேற்றிரவு ரஷ்யாவை வீழ்த்த உதவுவதற்காக கனடாவுக்கு உதவினர், கனடியர்களுக்கு ரவுண்ட்-ராபின் விளையாட்டில் 3-0 என்ற சாதனையை வழங்கினர்ஹாக்கி உலகக் கோப்பை.	1
ஸ்மித் மிச ou ரியை ஆல்ரவுண்ட் முயற்சியுடன் கொலம்பியா, மோ.இரு அணிகளுக்கும் தொடக்க வீரர்.	1
யுகான் முதல் டெஸ்டில் தேர்ச்சி பெற்றார், டான் ஓர்லோவ்ஸ்கி 382 கெஜங்களுக்கு எறிந்தார் மற்றும் தனது பள்ளி சாதனையை ஐந்து டச் டவுன் பாஸ்களுடன் இணைத்து கனெக்டிகட்டை கிழக்கு ஹார்ட்ஃபோர்டில் நேற்று முர்ரே மாநிலத்தை எதிர்த்து 52-14 என்ற கணக்கில் வென்றார்.	1
பீவர்ஸ் டான் #39; டி -ஐக் கொண்டாடும் புலிகள் தங்கள் கிக்ஸைப் பெறுகிறார்கள் புதியவர் அலெக்சிஸ் செர்னா களத்தில் மண்டியிட்டு, புலி ஸ்டேடியம் தரை துடிக்கிறார்.அவர் மறைக்க விரும்பினார்.ஆனால் #39; ஒரு இடத்தைக் கண்டுபிடிக்க முடியவில்லை.	1
ஷரபோவா அவர்கள் 78 அடி மற்றும் ஒரு தலைமுறை இடைவெளி கொண்டவர்கள்.ஆர்தர் ஆஷே ஸ்டேடியம் நீதிமன்றத்தின் ஒரு முனையில் 17 வயதான விம்பிள்டன் சாம்பியனான மரியா ஷரபோவா நின்றார், எதிர்காலத்தில் அவரது வழக்கமான புன்னகையைப் போல பிரகாசமாக இருந்தது.	1
டாம் ரிட்ஜ் வென்ற உலகத்தை வென்றதில் அனைத்து வயது சாதனையையும் படைத்துள்ளார், டெர்பி டாம் ரிட்ஜ் நேற்று டுகோயின் (இல்.) மாநில கண்காட்சியில் \ 530,000 டாலர் உலக ட்ராட்டிங் டெர்பியை வென்றதில் 1 நிமிடம் 50.2 வினாடிகள் அனைத்து வயது சாதனையையும் படைத்தார்.	1
ஓபன் நியூயார்க்கில் லிட்டில் கை பெரிய வெற்றியைப் பெறுகிறார் - ஆலிவர் ரோச்சஸுக்கு எப்படி நடந்துகொள்வது என்று தெரியவில்லை.முதலில் ஆயுதங்கள் தயக்கத்துடன் காற்றில் சென்றன.பின்னர் ஒரு சிறிய அரை-ஃபிஸ்ட் பம்ப், ஒரு வெற்றிகரமான பெல்லோ மற்றும் இருண்ட புயல் வழியாக ஒரு பாதையை ஏற்றியிருக்கக்கூடிய ஒரு புன்னகை இருந்தது.பின்னர் 23 வயதான பெல்ஜியரான ரோச்சஸ், இந்த ஆண்டுக்கு முன்னர் ஒரு போட்டியில் ஒருபோதும் வென்றதில்லை ...	1
ரோஸி: #39; நான் #39; மீ மிகவும் மகிழ்ச்சியாக #39;வியாழக்கிழமை தனது எதிர்காலத்தை யமஹாவுக்கு உறுதியளித்த வாலண்டினோ ரோஸி, இறுதி தகுதி அமர்வில் இன்றுவரை மிக வேகமாக நுழைந்தார், ஆனால் காலை மழை சர்க்யூட் சுத்தமாக கழுவியதால், இத்தாலியருக்கு துருவத்திற்கு மாகோடோ தமடாவை சவால் செய்ய முடியவில்லை.	1
ஐரிஷ் வெற்றியைப் பெற்றதில் கெர் மகிழ்ச்சியாக இருக்கிறார், அயர்லாந்து குடியரசு மேலாளர் பிரையன் கெர், சைப்ரஸை எதிர்த்து 3-0 என்ற கோல் கணக்கில் வெற்றி பெற்றதில் மகிழ்ச்சி அடைந்தார், பல வீரர்கள் அவரது அணியில் இருந்து வெளியேறினர்.	1
முடிவில், முட்டாள்தனமான ஜெய்ஸ் டொராண்டோ - ஆரம்பகால தவறான செயல்கள் அனைத்தும் ஓக்லாண்ட் தடகளத்தைச் சேர்ந்தவை, ஆனால் எட்டாவது மற்றும் ஒன்பதாவது இன்னிங்ஸில் மிகவும் முக்கியத்துவம் வாய்ந்தவை டொராண்டோ ப்ளூ ஜேஸ் என்பவரால் செய்யப்பட்டன.	1
லார்ட் #39; லார்ட் #39; இன் நாட்வெஸ்ட் சவாலின் மூன்றாவது ஒரு நாள் சர்வதேசத்தை 23 ரன்கள் வித்தியாசத்தில் வென்றதற்காக இந்தியா மீண்டும் இந்தியா ஆன் இந்தியா 181 க்கு இங்கிலாந்தை வெளியேற்றியது.இங்கிலாந்து நம்பிக்கையுடன் இரண்டாவது இன்னிங்ஸுக்குள் சென்றிருக்கும்.	1
சிகாகோ பியர்ஸ் கட் பிரையன் ராபின்சன் லேக் ஃபாரஸ்ட், இல்.	1
சைக்கிள் ஓட்டுதல்: ஸ்பெயின் மாட்ரிட்டில் பெட்டாச்சி இரண்டாம் கட்டத்தை வென்றார்: ஸ்பெயின் சுற்றுப்பயணத்தின் இரண்டாம் கட்டத்தில் ஒரு வெகுஜன கோடுக்கு மேலே வரும்போது அவர் ஏன் உலக #39;	1
யான்கீஸின் பிரவுன் வெற்றிகரமான அறுவை சிகிச்சையைக் கொண்டுள்ளார் கெவின் பிரவுன் ஞாயிற்றுக்கிழமை உடைந்த இடது கையில் வெற்றிகரமான அறுவை சிகிச்சை செய்தார், இந்த பருவத்தில் யான்கீஸுக்கு மீண்டும் ஆடுவதாக சபதம் செய்தார்.	1
டைட்டன்ஸ் வெளியீடு எண் 3 கியூபி ஜேசன் கெசர் (ஆபி) ஆபி - டென்னசி டைட்டன்ஸ் ஞாயிற்றுக்கிழமை ஜேசன் கெசரை ஞாயிற்றுக்கிழமை வெளியிட்டு அவருக்கு பதிலாக ஒரு மூத்த வீரருடன் மாற்ற திட்டமிட்டுள்ளது.	1
ஜெட்ஸ்: பயிற்சியாளர் ஹெர்மன் எட்வர்ட்ஸ் தற்காப்பு முடிவை ஜான் ஆபிரகாமை இந்த ஞாயிற்றுக்கிழமை #39; ஸ்டீலர்ஸுக்கு எதிராக தனது வலது முழங்காலில் சுளுக்கிய பக்கவாட்டு இணை தசைநார் மூலம் மட்டுமே தீர்ப்பளித்தாலும் ஆபிரகாம் 3 ஆட்டங்களைத் தவறவிட வாய்ப்புள்ளது, அவர் #39;	1
ஆஸ்ட்ரோஸ் 10, பைரேட்ஸ் 5 ஹூஸ்டன் மைக் லாம்ப் ஒரு ஹோமர் மற்றும் நான்கு ஆர்.பி.	1
ஜாக்ஸ் கட் காம்ப்டன், மடோக்ஸ் (ஏபி) ஏபி - மூத்த தாக்குதல் வரிசையில் வீரர் மைக் காம்ப்டன் மற்றும் ரூக்கி தற்காப்பு வீரர் அந்தோனி மடோக்ஸ் ஆகியோர் ஞாயிற்றுக்கிழமை ஜாக்சன்வில் ஜாகுவார்ஸால் வெட்டப்பட்ட 12 வீரர்களில் அடங்குவர்.	1
கோச், கில்டன், என்எப்எல் வெட்டுக்களில் லெவன்ஸ் (ஏபி) ஆபி - கிரீன் பேவில் டிம் கோச் தங்கியிருப்பது குறுகியதாகவும் பயனற்றதாகவும் இருந்தது.	1
கிரிக்கெட்: காஸ்பா ஒரு பிணைப்பில் தேர்வாளர்களைக் கொண்டுள்ளது மைக்கேல் காஸ்ப்ரோவிச் இந்த மாதம் லண்டனில் ஒரு முதல் சாம்பியன்ஸ் கோப்பையை பறிக்கும் ஆஸ்திரேலியாவின் நம்பிக்கையை மேம்படுத்திய ஐந்து விக்கெட் வெடிப்புடன் தேசிய தேர்வாளர்களை கடினமான சூழ்நிலைக்கு உட்படுத்தியுள்ளார்.	1
சாத்தியமான பிளேஆஃப் முன்னோட்டம் ஒரு #39; டொராண்டோவில் வெற்றி பெறுகிறது, ஆனால் வீட்டிற்கு வாருங்கள் & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;பிளேஆஃப்கள் இப்போதே திறந்தால், அடுத்த மாதத்திற்கு பதிலாக, ஒரு #39; கள் முதல் சுற்றில் சிவப்பு சாக்ஸை எதிர்கொள்ளும் - மீண்டும்.கடந்த ஆண்டு ஐந்து ஆட்டங்களில் போஸ்டன் ஓக்லாந்தை பிந்தைய பருவத்தில் இருந்து வெளியேற்றினார், அவ்வாறு செய்ய 2-0 பற்றாக்குறையிலிருந்து திரும்பி வந்தார்.	1
கோல் எஃப்.பி: டென்னசி 42, யு.என்.எல்.வி 17 புதியவர் ப்ரெண்ட் ஷாஃபர் ஒரு டச் டவுனுக்காக எறிந்தார், மேலும் 14 வது தரவரிசை டென்னசி தன்னார்வலர்கள் யு.என்.எல்.வி கிளர்ச்சியாளர்களை 42-17 என்ற கணக்கில் தோற்கடித்ததால் மற்றொரு ஞாயிற்றுக்கிழமை ஓடினர்.	1
உயர்நிலைப் பள்ளிகளில் ஸ்டீராய்டு சோதனைக்கான நேரம் இதுதானா?சலினாஸ், கலிஃபோர்னியா.இன்னும் இரண்டு ஆண்டுகளுக்கு இயங்கும் தற்போதைய விதிகளை மாற்ற சங்கம் மறுக்கிறது.	1
தென் அமெரிக்க உலகக் கோப்பை தகுதிகள்: பிரேசில் கடந்த பொலிவியாவை எளிதாக்குகிறது பிரேசிலிலிருந்து ஒரு சுவாரஸ்யமான முதல் பாதி காட்சி செலகாவோ பொலிவியாவை 3-1 என்ற கோல் கணக்கில் வீழ்த்தி தென் அமெரிக்க உலகக் கோப்பை தகுதிக் குழுவின் உச்சியில் திரும்பியது.	1
நான்காம் வகுப்பில் சந்தித்ததிலிருந்து சிகாகோ பகுதி நண்பர்கள் என்.சி சோகத்தில் கொல்லப்பட்ட பின்னர் குற்றம் சாட்டப்பட்டனர், பிரட் ஜான்சன் ஹர்மன் மற்றும் கெவின் மெக்கான் ஆகியோர் சகோதரர்களைப் போலவே நெருக்கமாக இருந்தனர்.quot; அவர்களுக்கு ஒரே மாதிரியான நகைச்சுவைகள் இருந்தன, அவை ஒரே மாதிரியாக இருந்தன, மேற்கோள்;மெக்கானின் தந்தை டென்னிஸ் மெக்கான் கூறினார்.	1
டொனால்ட் ரைடர் வடிவத்திற்குள் ஓடுகிறார் லூக் டொனால்ட் தனது வரவிருக்கும் ரைடர் கோப்பை அறிமுகத்திற்காக ஞாயிற்றுக்கிழமை ஐரோப்பிய முதுநிலை வீரர்களில் தனது வெற்றியை நன்றாகக் கூறுகிறார்.செப்டம்பர் 17-19 முதல் மிச்சிகனில் உள்ள ஓக்லாண்ட் ஹில்ஸில் நடைபெறும் போட்டிக்கான ஐரோப்பிய கேப்டன் பெர்ன்ஹார்ட் லாங்கர் #39; இன் இரண்டு தேர்வுகளில் டொனால்ட் ஒருவர்.	1
சாக்ஸ் ரூக்கி டயஸ் அதை இச்சிரோவுக்கு எதிராக டயல் செய்கிறார், இந்த பருவத்தில் முக்கிய லீக் மட்டத்தில் அவர் செலவழித்த பெரும்பாலான நேரங்களில் பெரிதும் போராடிய பெலிக்ஸ் டயஸை மரைனர்ஸ் ஞாயிற்றுக்கிழமை பிற்பகல் எங்கும் காணப்படவில்லை, இது மிகவும் இனிமையான வளர்ச்சியாகும்வெள்ளை சாக்ஸ் கவலைப்பட்டது.	1
சுபா பிளிட்ஸ் டெல் மார் கி.மு. ஹேண்டிகேப்பைப் பிடிக்கிறார், அவரது தொழில் வாழ்க்கையின் முதல் 29 தொடக்கங்களை பெரும்பாலும் கிழக்கு கடற்கரையில் மட்டுப்படுத்திய பிறகு, எல்லோரும் இறுதியில் என்ன செய்கிறார்கள் என்பதைக் கண்டுபிடித்தார் - இது #39; டெல் மார்.	1
ஜப்பானிய பேஸ்பால் வீரர்கள் ஜப்பானிய பேஸ்பால் வீரர்களை வேலைநிறுத்தம் செய்யத் தொடங்கினர், உரிமையாளர்கள் முன்மொழியப்பட்ட இரண்டு அணிகளை ஒன்றிணைத்தால், வீரர்கள் #39;தொழிற்சங்கம் திங்கள்கிழமை தெரிவித்துள்ளது.	1
சூப்பர் பவர்ஸ் செப்டம்பர் மாதத்தில் தொடர்ந்து அதிகரித்து வரும் கூட்ட புள்ளிவிவரங்கள் மற்றும் தொலைக்காட்சி மதிப்பீடுகளால் ஊக்கமளிக்கிறது, ரக்பி யூனியன் நேற்று தெற்கு அரைக்கோள பருவத்தின் குறிப்பிடத்தக்க விரிவாக்கத்தை அறிவித்தது, இதில் பாரம்பரிய செப்டம்பர் ஏ.எஃப்.எல் மற்றும் என்ஆர்எல் பைனல்ஸ் தொடரில் தாக்குதல் அடங்கும்.	1
ரெட் சாக்ஸ், பாஸ்டனில் ஷில்லிங் ரோல் - பாஸ்டன் ரெட் சாக்ஸ் ஒரு சிறந்த வீட்டுவசதி கொண்ட அல் ஈஸ்ட் முன்னணி நியூயார்க் யான்கீஸில் ஒரு ஓட்டத்திற்கு தங்களை மிகுந்த நிலையில் கொண்டுவந்தது.	1
பொத்தான் எஃப் 1 முடிவை பாதுகாக்கிறது பிரிட்டன் #39; இன் ஜென்சன் பொத்தான் வில்லியம்ஸிற்கான பட்டியை விட்டு வெளியேறுவதற்கான தனது முடிவை நியாயப்படுத்தியுள்ளது, ஏனெனில் அவரது எதிர்காலம் குறித்த சர்ச்சை ஒரு முடிவை நோக்கி நகர்கிறது.	1
ரெட்ஸ் 2005 ஆம் ஆண்டிற்கான மைலி #39; இன் விருப்பத்தை ரெட்ஸ் பொது மேலாளர் டான் ஓ #39; பிரையன் ஞாயிற்றுக்கிழமை, கடந்த மாதத்தில் தான் சுட்டிக்காட்டியுள்ளார் என்று கூறினார்: டேவ் மைலியும் அவரது ஊழியர்களும் 2005 க்கு திரும்பி வருவார்கள்.	1
ஸ்ட்ரீக்கிங் ஆஸ்ட்ரோஸ் கடிகாரம் ரெட்ஸ் 11-5 (ஆபி) ஆபி-ஆஸ்ட்ரோஸ் பிட்சர் பிராண்டன் பேக் தனது முதல் தொழில் ஹோமரை இரண்டு ரன் ஷாட் அடித்தார், மேலும் ஏழு இன்னிங்ஸ்களில் ஒரு ரன் ஹூஸ்டனை என்எல் வைல்ட்-கார்டு சேஸின் தடிமனாக வைத்திருக்க அனுமதித்தார்திங்களன்று சின்சினாட்டி ரெட்ஸின் 11-5 ரூபாய்.	1
உலகின் சிறந்த வீரராக கோல்ஃப் புதிய நம்பர் 1 டைகர் உட்ஸின் ஆட்சி 264 வாரங்களில் முடிவடைகிறது, ஏனெனில் விஜய் சிங் திங்களன்று டாய்ச் வங்கியை வென்ற வூட்ஸை வீழ்த்திய பின்னர் நம்பர் 1 இடத்தைப் பிடித்தார்.	1
தொழிலாளர் தினத்தன்று நடப்பதற்காக போஸ்டனின் டிபிசியில் வெற்றியைப் பெற்ற சிங் வூட்ஸை நம்பர் 1 இலிருந்து தட்டுகிறார், கோல்ஃப் #39; விஜய் சிங்கிற்கு மிகவும் பொருத்தமான வெகுமதியாக மாறியது.நடைமுறைகளை மூடும் பிஜியைச் சேர்ந்தவர் ஒரு வாழ்க்கைக்கான வரம்புகளை உலக கோல்ப் திங்களன்று ஒரு புதிய கதவைத் திறந்தார்.	1
ஒரு பருவத்திற்கு முன்பு ஒரு பருவத்தின் முடிவில் மெட்ஸ் ஸ்பட்டர், செப்டம்பர் முதல் மூன்று நாட்களில் ஷியா ஸ்டேடியத்தில் மூன்று விளையாட்டுத் தொடரில் முதல் இடத்தில் அட்லாண்டா பிரேவ்ஸை வீழ்த்தியபோது மெட்ஸ் எங்கும் செல்லவில்லை.	1
என்.எல்.லீக் திங்கள்.	1
ரேஸர்பேக்கிற்கு எதிரான ஸ்டீப்பர் போட்டியை லாங்ஹார்ன்ஸ் எதிர்கொள்கிறது, டெக்சாஸ் பல்கலைக்கழக கால்பந்து அணி வடக்கு டெக்சாஸ் ஈகிள்ஸை எதிர்த்து 65-0 என்ற வெற்றியைப் பெறுகிறது.ஈகிள்ஸுக்கு எதிரான ஆட்டத்தின் ஒவ்வொரு அம்சத்தையும் டெக்சாஸ் ஆதிக்கம் செலுத்தியது.	1
யான்கீஸ் டெவில் ரேஸ் நியூயார்க் (ராய்ட்டர்ஸ்) க்கு எதிரான சர்ச்சைக்குரிய ஆட்டத்தை வென்றார் - அலெக்ஸ் ரோட்ரிக்ஸ் மூன்று ரன்களில் ஓட்டினார், ஆர்லாண்டோ ஹெர்னாண்டஸ் ஏழு வலுவான இன்னிங்ஸ்களை ஆடினார், நியூயார்க் யான்கீஸை தம்பா பே டெவில் ரேஸை கடந்த அமெரிக்க லீக்கில் திங்களன்று 7-4 என்ற கணக்கில் வழிநடத்தினார்.	1
விஜய் சுற்றி, புலி இன்னும் காடுகளுக்கு வெளியே இல்லை, இந்திய வம்சாவளியைச் சேர்ந்த பிஜியன் கோல்ப் வீரரான விஜய் சிங் 18 வது இடத்தைப் பிடித்தபோது, இங்கு 18 வது இடத்தைப் பிடித்தார், மேலும் டைகர் வூட்ஸ் வேர்ல்ட்ஸ் நம்பர் ஒன் வீரராக மங்கலாக இருக்கக்கூடும் என்பதற்கான அறிகுறியாகத் தோன்றியது.	1
ரக்பி-லயன்ஸ் 2005 நியூசிலாந்து சுற்றுப்பயணத்தில் கூடுதல் போட்டியை ஏற்றுக்கொள்கிறது, பிரிட்டிஷ் மற்றும் ஐரிஷ் லயன்ஸ் அடுத்த ஆண்டு நியூசிலாந்து சுற்றுப்பயணத்தில் கூடுதல் போட்டியை ஏற்றுக்கொண்டது.லயன்ஸ் இப்போது பாரம்பரியமாக வலுவான ஆக்லாந்து மாகாணத்தை விளையாடும்	1
காம் தாண்டி ஹூஸ்டனில் ப்ரீஸைத் தொடங்க சார்ஜர்ஸ்.சான் டியாகோ சார்ஜர்ஸ் திங்களன்று அறிவித்தது, ட்ரூ ப்ரீஸ் 2004 ஆம் ஆண்டு தொடக்க ஆட்டக்காரரை ஹூஸ்டன் டெக்ஸான்களுக்கு எதிராக ரிலையண்ட் ஸ்டேடியத்தில் தொடங்குவார் என்று அறிவித்தார்.	1
யுஎஸ் ஓபன் டென்னிஸ்: ஹெனின்-ஹார்டென் பெட்ரோவாவுக்கு விழுகிறார் மற்றும் நியூயார்க்கில் யுனைடெட் ஸ்டேட்ஸ் ஓபனில் போட்டிப் போட்டி ஃபிஸ்டில் உள்ளது, ஆனால் பொருந்தாதது.லிண்ட்சே டேவன்போர்ட் வீனஸ் வில்லியம்ஸை 7-5, 6-4 என்ற கணக்கில் தோற்கடித்த பிறகு, கடைசி ஆட்டம் வரை ஹோ-ஹம் என்ற போட்டியில், நதியா பெட்ரோவா	1
கிங் சிங் ... கடைசியில்!இந்த வாரம் #39; கனேடிய ஓபனுக்காக உலகின் நம்பர் 1 கோல்ப் வீரர் க்ளென் அபேக்கு செல்கிறார்.இல்லை, டைகர் உட்ஸ் தனது திட்டங்களை மாற்றினார்.	1
Si.com சான் டியாகோ (டிக்கர்) - தாமதமாக பேரணி சான் டியாகோ பேட்ரெஸுக்கு செயின்ட் லூயிஸ் கார்டினல்களை எதிர்த்து ஒரு அரிய வெற்றியைக் கொடுத்தது.சான் டியாகோ செயின்ட் மீது 7-3 என்ற வெற்றியைப் பெற்றதால், எட்டாவது இன்னிங்கின் அடிப்பகுதியில் நான்கு ரன்கள் வெடிப்பைத் தொடங்க ரியான் கிளெஸ்கோ ஒரு ரிசர்வ் வங்கியின் ஒற்றை ஒன்றைத் தொடங்கினார்.	1
ஃபிரான்சஸ் மாநிலம் மற்றும் உள்ளூர் அதிகாரிகள் செவ்வாய்க்கிழமை புளோரிடா இறப்புகள் குற்றம் சாட்டப்பட்டன, பிரான்சிஸ் சூறாவளி காரணமாக புளோரிடாவில் ஒன்பது பேர் இறந்துள்ளனர்.பின்வருபவை அந்த மரணங்களை விவரிக்கிறது:-15 வயது பேரன் மற்றும் முன்னாள் மகன்	1
பாஸ் பாதுகாப்பு பின்தங்கியிருப்பது நம்பர் 1 தரவரிசைகளை மறந்துவிடுங்கள்.யு.எஸ்.சி கொலராடோ மாநிலமாக நடிக்கும் போது இந்த வாரம் மற்றொரு எண் சோதிக்கப்படும்.இது #39; கடந்த பருவத்தில் ஒவ்வொரு முறையும் யு.எஸ்.சி பயிற்சியாளர் பீட் கரோலை அவர் கேட்டது.	1
கப்ஸ், மார்லின்ஸ் டூ ஃபிரான்சஸ் தொடரை இரண்டு டபுள்ஹெடர்களுடன் சிகாகோ கப்ஸ் மற்றும் புளோரிடா மார்லின்ஸ் இரண்டு டபுள்ஹெடர்களை விளையாடுவார்கள், கடந்த வார இறுதியில் மியாமியில் சூறாவளி சூறாவளி மூலம் அழிக்கப்பட்ட மூன்று விளையாட்டுத் தொடர்களை உருவாக்கும்.	1
புதிய சகாப்தத்தில் ரோபோ அஷர்ஸ் ஆண்டி ராபின்சன், தற்போது இங்கிலாந்தின் கவனிப்பாளரான உலகக் கோப்பை மட்டுமே முக்கிய விளையாட்டுக் குழுவை வைத்திருக்கிறார், எதிர்காலம், குறிப்பாக இருண்ட இலையுதிர்காலத்தைத் தவிர்த்து.	1
செக் குடியரசு ஸ்வீடனை 6-1 (ஆபி) ஆபி-மிலன் ஹெஜ்துக் இரண்டு கோல்களை அடித்தது, செக் குடியரசு செவ்வாய்க்கிழமை இரவு ஸ்வீடனை 6-1 என்ற கோல் கணக்கில் உலகக் கோப்பை ஹாக்கியின் காலிறுதியில் விரட்டியடித்தது.	1
ஆய்வு: தடகள வெற்றி #39; பெரிய நேர விளையாட்டுகளில் நன்கொடைகளில் வெற்றிபெறவில்லை, கல்லூரி #39; முன்னாள் மாணவர் நன்கொடைகள் அல்லது அதன் விண்ணப்பதாரர்களின் கல்வித் தரம் ஆகியவற்றில் ஏதேனும் தாக்கத்தை ஏற்படுத்தவில்லை என்று ஒரு ஆய்வின்படிஇன்டர் காலேஜியேட் தடகளத்தின் நைட் கமிஷனின் திசை.	1
மெட்ஸின் மார்லின்ஸ் ஸ்ட்ரீக் நான்கு நாள் பணிநீக்கம் மார்லின்ஸை குளிர்விக்கத் தவறிவிட்டது, அவர்கள் 7-3 என்ற கணக்கில் மெட்ஸை வீழ்த்தி எட்டு ஆட்டங்களுக்கு தங்கள் வெற்றியை நீட்டித்தனர்.	1
டைகர் #39; இன் அடிச்சுவடுகளில் விஜய் பின்வருமாறு டைகர் உட்ஸ் இந்த ஆண்டு சில விசித்திரமான பதவிகளில் தன்னை நிலைநிறுத்திக் கொண்டார்.வெட்டு செய்ய அவர் சிரமப்பட்டார்.டீ ஷாட்கள் கார்ப்பரேட் கூடாரங்கள் மற்றும் சிறிய குழந்தைகளைத் துடைத்துள்ளன.	1
கேப்ரியாட்டி செரீனாவை அன்னெர்வ்ஸ் ஒரு வருடம் முன்பு ஜெனிபர் காப்ரியாட்டிக்கு இதே உணர்வு இருந்தது.அங்கு அவர் ஆர்தர் ஆஷே ஸ்டேடியத்தில், விளக்குகள் கண்ணை மூடிக்கொண்டிருந்தன, 20,000 க்கும் மேற்பட்ட ரசிகர்கள் கத்திக் கொண்டனர்.ஜஸ்டின் ஹெனின்-ஹார்டனை கேப்ரியாட்டி எதிர்கொண்டதால், எதிராளி மட்டுமே வித்தியாசமாக இருந்தார், அவரது தொழில் வாழ்க்கையின் மிக முக்கியமான போட்டிகளில் ஒன்றாக மாறும்.ஆனால் அந்த இரவு, ...	1
புலிகளுக்கு ராயல்ஸ் வலி;கே.சி அவர்களின் புத்துணர்ச்சிக்காக சீசன் தொடரை வென்றது, புலிகள் சீசன் தொடரை கன்சாஸ் சிட்டி ராயல்ஸிடம் இழந்துவிட்டனர், அவர்கள் அமெரிக்க லீக் #39; மிக மோசமான சாதனையை வைத்திருக்கிறார்கள், மேலும் மற்றொரு அல் கிளப்புக்கு எதிராக டான் #39;	1
ஜோ கிப்ஸ் கால்பந்தில் இருந்து தனது 11 ஆண்டு ஓய்வு பெற்றதை முடித்துவிட்டு, இந்த குளிர்காலத்தில் தனது புகழ்பெற்ற தாக்குதல் பயிற்சி ஊழியர்களை மீண்டும் இணைத்த உடனேயே கிப்ஸ் #39;	1
நாற்காலி அம்ப் #39; நியாயமற்ற முறையில், நம்பமுடியாத அளவிற்கு, செரீனா வில்லியம்ஸ் யு.எஸ்.	1
ஹால் பென் மாநிலத்தை அக்ரோனுக்கு எதிராக சிறப்பாக செயல்படுத்தினார், ஆனால் கி.மு & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;சமீபத்திய ஆண்டுகளில், பென் மாநில விமர்சகர்கள் அதன் தாக்குதல் விளையாட்டுத் திட்டத்தை அணியின் #39; சிக்கல்களின் ஆதாரமாக சுட்டிக்காட்டியுள்ளனர்.சில நேரங்களில் இது மிகவும் கடினமானதாக இருந்தது, மற்றவர்களிடம் மிகவும் பொறுப்பற்றது என்று அவர்கள் சொன்னார்கள்.	1
வாரம்: நம்பர் 1 கடைசி நீரில் ஒரு பாறைக்கு மேல் ஓடி, ஒரு மணல் மணல் தாண்டி காற்று கிழிந்தது, கடல் கரைக்கு எதிராக கழுவுகிறது.படம் எதுவாக இருந்தாலும், கடந்த மூன்று ஆண்டுகளாக விஜய் சிங் தான்	1
ஹாம்ப்டன் ஸ்டார்ட் மீண்டும் பின்னுக்குத் தள்ளப்படுகிறது (AP) AP - அட்லாண்டா இடது கை நபர் மைக் ஹாம்ப்டன் புதன்கிழமை பிரேவ்ஸைத் தேர்வு செய்ய முடியவில்லை, திங்களன்று தனது திட்டமிடப்பட்ட தொடக்கத்திலிருந்து அவரை வெளியேற்றிய கடினமான கழுத்தால் இன்னும் கவலைப்படுகிறார்.	1
உலகக் கோப்பை கால்பந்து இருந்தபோதிலும் இங்கிலாந்து நட்சத்திரங்கள் ஊடகங்களை எதிர்கொள்ள மறுக்கின்றன & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;புதன்கிழமை போலந்தில் 2-1 உலகக் கோப்பை தகுதி பெற்ற வெற்றியின் பின்னர் இங்கிலாந்து #39; கால்பந்து அணி ஊடகங்களை எதிர்கொள்ள மறுத்துவிட்டது, சனிக்கிழமை #39; ஆஸ்திரியாவுடன் 2-2 என்ற கோல் கணக்கில் அவர்கள் பெற்ற எதிர்மறை விளம்பரத்தை எதிர்த்து.	1
ஜெர்மனி, பிரேசில் டிரா ஜெர்மனி மற்றும் பிரேசில் ஆகியவை 2002 உலகக் கோப்பை இறுதிப் போட்டியில் இருந்து முதல் கூட்டத்தில் 1-1 நட்பு சர்வதேச டிராவில் போராடின.ஒரு ரொனால்டினோ ஃப்ரீ கிக் நன்றி, ஆனால் பார்வையாளர்கள் ஒன்பது நிமிடங்களில் ஸ்கோரைத் திறந்தனர், ஆனால்	1
கோல்ட்ஸ் மற்றும் தேசபக்தர்களின் மறுபரிசீலனை செய்வதற்கான புதிய விதிகள் A.F.C.ஜனவரி மாதம் சாம்பியன்ஷிப் விளையாட்டு N.F.L ஆக அதிகாரப்பூர்வமாக தாக்கத்தை ஏற்படுத்தும்.வியாழக்கிழமை இரவு 2004 சீசன் தொடங்குகிறது.	1
நீண்ட நேரம் காத்திருந்தபின், டேவன்போர்ட் அதை குறுகியதாக வைத்திருக்கிறார், அவர் நேற்று அமெரிக்காவின் திறந்த அட்டவணையில் வானிலை அழிவை ஏற்படுத்தினார், ஆனால் இது லிண்ட்சே டேவன்போர்ட் #39; விளையாட்டை பாதிக்கவில்லை.பல நூறுகளுக்கு மேல் இல்லாத ஒரு அரிதான கூட்டத்திற்கு முன்னால்	1
பாண்ட்ஸின் சாக்குப்போக்கில் பாம்பு எண்ணெயின் வாசனை உள்ளது, கீல்வாதம் அல்ல, பால்கோவிலிருந்து அவரது பயிற்சியாளரால் பெறப்பட்ட பொருட்களைப் பற்றி ஆர்த்ரிடிஸ் பாம் பாண்ட்ஸ் அறியாமை அல்ல, "நாய் என் வீட்டுப்பாடம் சாப்பிட்டது" என்ற இளைஞனின் தவிர்க்கவும்.	1
பிட் (ஏபி) ஆந்திரத்திற்கு காற்று -உதவி தாமதம் பிளஸ் ஆக இருக்கலாம் - ஃபிரான்சஸ் சூறாவளியின் மழை எச்சங்கள் பிட்ஸ்பர்க்கை அதன் தாமதமான சீசன் தொடக்க ஆட்டத்திற்கு முன்கூட்டியே பயிற்சி செய்யும்படி கட்டாயப்படுத்தின.	1
2004 ஆம் ஆண்டின் இறுதியில் ஃபார்முலா ஒன்னில் இருந்து ஓய்வு பெற பானிஸ் (ராய்ட்டர்ஸ்) - பிரான்சின் ஆலிவர் பானிஸ் 2004 சீசனின் முடிவில் ஃபார்முலா ஒன்னிலிருந்து ஓய்வு பெறுவார் என்று அவரது அணி டொயோட்டா வியாழக்கிழமை தெரிவித்துள்ளது.	1
ட்ரீம் டீம் மார்ச் மாதத்தில், அவரது இலவச ஏஜென்சி சுற்றுப்பயணம் இங்கு நிறுத்தப்பட்டபோது, ஐந்து முறை புரோ பவுல் பாதுகாப்பு ஜான் லிஞ்ச் நியூ இங்கிலாந்து தேசபக்தர்கள் தொடர்ச்சியான வெற்றிகளுக்காக ஒரு என்எப்எல் சாதனையை நிறுவத் தயாராக உள்ள சூத்திரத்தின் ஒரு பார்வை பெற்றார், மேலும் இது வென்ற இரண்டாவது அணியாக மாறியதுநான்கு ஆண்டுகளில் மூன்று சூப்பர் பவுல்கள்.லிஞ்ச் இறுதியில் சில நாட்களுக்குப் பிறகு கையெழுத்திட்டார் ...	1
கடந்த மூன்று ஆண்டுகளில் இரண்டு சூப்பர் பவுல் வெற்றிகளுடன் மகிமை நாட்களை மீண்டும் கைப்பற்ற முயற்சித்த தேசபக்தர்கள், உரிமையாளர் வரலாற்றில் மிகப் பெரிய நீட்டிப்பை அனுபவித்துள்ளனர், மேலும் அணி விளையாட்டில் அதைச் செய்ததற்காக அவர்கள் பாராட்டப்பட்டனர்.நகரத்தில் உள்ள மற்ற விளையாட்டு உரிமையாளர்கள் தங்களை இதேபோன்ற பாணியில் வேறுபடுத்தியதற்கான எடுத்துக்காட்டுகள் இங்கே.	1
சிப் ஷாட்ஸ் நீண்ட விளையாட்டு இல்லை: இது ஜான் டேலிக்கு ஒரு சூறாவளி சுற்றுப்பயணமாக இருந்தது - ஜெர்மனியில் இருந்து காடுகளின் கழுத்தில் உள்ள டாய்ச் வங்கி சாம்பியன்ஷிப் வரை, பின்னர் தனது கொரிய திறந்த பட்டத்தை பாதுகாக்க உலகின் மறுபக்கத்திற்குச் சென்றது.ஆனால் டாய்ச் வங்கி மீதான அவரது தாமதமான அர்ப்பணிப்பு மற்றும் அசாதாரண திங்கள் பூச்சு ஆகியவை அவரை வெளியே அணிந்திருந்தன....	1
பரிவர்த்தனைகள் பேஸ்பால் அட்லாண்டா (என்.எல்): கிரீன்வில்லிலிருந்து (தெற்கு லீக்) பி ரோமன் பெருங்குடலை நினைவு கூர்ந்தார்.சின்சினாட்டி (என்.எல்): அறிவிக்கப்பட்ட ஐ.என்.எஃப் பிராண்டன் லார்சன் லூயிஸ்வில்லுக்கு (ஐ.எல்) தனது வெளிப்படையான வேலையை ஏற்றுக்கொண்டார்.தம்பா பே (ஏ.எல்): 1 பி-டிஹெச் ராண்டால் சைமன் வெளியிடப்பட்டது;டர்ஹாம் (ஐ.எல்) இலிருந்து மிட்ரே கம்மிங்ஸை நினைவு கூர்ந்தார்.	1
திங்களன்று அவரைத் தழுவிக்கொள்ளாத சிங் விதிகள் உலகம், புதிதாக முடிசூட்டப்பட்ட நம்பர் 1 உலக #39; கோல்ஃப் மீடியாவை எதிர்கொள்ள ஒரு அறைக்குள் நுழைந்தது, போஸ்டனுக்கு அருகிலுள்ள டாய்ச் வங்கி சாம்பியன்ஷிப்பின் இறுதி சுற்றில் டைகர் உட்ஸை சுட்டுக் கொன்றது.	1
உலகக் கோப்பை கால்பந்து தகுதிப் போட்டியாளர்களில் முக்கிய அணிகள் மீண்டும் குதிக்கின்றன: வார இறுதியில் #39; கால்பந்து தகுதிச் செலுத்துபவர்களின் கலவையான முடிவுகளுக்குப் பிறகு, ஐரோப்பா #39; இன் முக்கிய நாடுகள் இன்று காலை பிரான்ஸ், இங்கிலாந்து மற்றும் இத்தாலி ஆகியோருடன் தங்கள் அதிகாரத்தை உறுதிப்படுத்தின.	1
சீசன் தொடக்கத்திற்கான இன்சாகி பொருத்தம் ஏசி மிலன் ஸ்ட்ரைக்கர் பிலிப்போ இன்சாகி கணுக்கால் காயத்திலிருந்து மீண்டு வந்த பின்னர் சீரி ஏ சீசனின் தொடக்கத்திற்கு ஏற்றது என்று கிளப் வியாழக்கிழமை தெரிவித்துள்ளது.	1
சிகாகோவில் சான் அன்டோனியோ (15-3) (2-12) 8:30 PM EST சிகாகோ (டிக்கர்)-எதிர் திசைகளில் செல்லும் இரண்டு அணிகள் திங்களன்று யுனைடெட் சென்டரில் சந்திக்கிறது, சான் அன்டோனியோ ஸ்பர்ஸ் சிகாகோ புல்ஸுக்கு வருகை தருகிறது.	1
ராக்கெட்ஸ்-கிங்ஸ் கேம் (ஆபி) ஆந்திரத்திற்கான ஷாங்காய் தயார்-மாவோ சேடோங்கின் 1966-76 கலாச்சாரப் புரட்சியின் நாட்களில் கட்டப்பட்ட ஷாங்காயின் ரவுண்டவுன் சிட்டி ஜிம்னாசியம் அடுத்த மாத கண்காட்சி விளையாட்டுக்கான முழு என்.பி.ஏ சிகிச்சையையும் பெறுகிறது.	1
பிரிடேட்டர்கள் கையெழுத்திட்ட 2003 முதல் சுற்று தேர்வு ----- நாஷ்வில்லி, டென்னசி (டிக்கர்)-நாஷ்வில் பிரிடேட்டர்கள் வியாழக்கிழமை 2003 வரைவில் முதல் சுற்று தேர்வான டிஃபென்ஸ்மேன் ரியான் சுட்டரில் கையெழுத்திட்டனர்.	1
குயின்சி கார்ட்டர் கவ்பாய்ஸ் நியூயார்க்கால் விடுவிக்கப்பட்டார் - யுஎஸ் ஓபனில் டிம் ஹென்மன் #39; இன் காலிறுதி வெற்றி அவரது தொழில் வாழ்க்கையின் ஒரு நுண்ணோக்கி - நீண்ட மற்றும் ஸ்பர்ட்ஸில் புத்திசாலித்தனமாக இருந்தது, அடிவானத்தில் எதிர்பார்க்கப்படும் ஏமாற்றத்துடன்.	1
பட் செலிக் தோல் புற்றுநோய் அறுவை சிகிச்சை நியூயார்க் - பேஸ்பால் கமிஷனர் பட் செலிக் திங்களன்று அறுவை சிகிச்சை செய்தார்.கடந்த மாதம் செலிக் #39; இன் வருடாந்திர உடல் காலத்தில் புண் கண்டறியப்பட்டது, மேலும் ஒரு பயாப்ஸி அதில் தோல் புற்றுநோயின் ஒரு வடிவமான மெலனோமா இருப்பதை உறுதிப்படுத்தியது.	1
ஜார்ஜியா பெறுநர்கள் தங்கள் அடையாளத்தை (AP) AP ஐ உருவாக்க முயற்சிக்கின்றனர் - இது நான்கு ஆண்டுகள் ஆகும், பின்னர் சில.காயங்கள், பயமுறுத்தும் நாடகம், அவ்வப்போது சந்தேகங்கள் மற்றும் புத்திசாலித்தனத்தின் பிரகாசங்கள் மூலம், ஜார்ஜியாவில் உள்ள அனைவரும் ஃப்ரெட் கிப்சன் மற்றும் ரெஜி பிரவுன் ஆகியோர் தங்கள் மகத்தான திறனை நிறைவேற்ற காத்திருக்கிறார்கள்.	1
கேம் டே ரெக்அப் வியாழக்கிழமை, செப்டம்பர் 09, பாபி மாட்ரிட்ச் எட்டு ஷட்அவுட் இன்னிங்ஸையும், சியாட்டில் மரைனர்ஸ் வியாழக்கிழமை இரவு ஏழு ஆட்டங்களில் தோல்வியடைந்தது, பாஸ்டனை எதிர்த்து 7-1 என்ற கோல் கணக்கில் வென்றது, ரெட் சாக்ஸ் 3 ஆட்டங்களை முதல் இடத்திற்கு பின்னால் நியூயார்க் யான்கீஸின் பின்னால் கைவிட்டதுஅல் கிழக்கு.	1
இந்த வார இறுதியில் ரிச்மண்டில் ஓட்டுநர்களுக்கான வரிசையில் #39; நிறைய உள்ளன, இது நெக்ஸ்டெல் கோப்பை பருவத்தின் 26 வது பந்தயம், மற்றும் விளையாட்டு வரலாற்றில் முதல் முறையாக, ஒரு சீசன் இதற்கு முன் முடிவடையும், சீசன்.	1
வியாழக்கிழமை ஃபாக்ஸ்போரோவில் நடந்த என்எப்எல் பருவத்தின் தொடக்க ஆட்டத்தில் இண்டியானாபோலிஸ் கோல்ட்ஸை எதிர்த்து 27-24 என்ற வெற்றியுடன் நியூ இங்கிலாந்து தேசபக்தர்கள் கோல்ட்ஸ் மீது குறுகிய வெற்றியைப் பெற்றால், புதிய இங்கிலாந்து தேசபக்தர்கள் அடுத்தடுத்த சூப்பர் பவுல் பட்டங்களுக்கான தேடலைத் தொடங்கினர்.	1
அமெரிக்காவின் ஆண்டி ரோடிக் அமெரிக்காவின் தைரியமான, பெரிய பதிப்பிற்குள் ஓடினார், மேலும் ஸ்வீடனின் 6-அடி -6 ஜோச்சிம் ஜோஹன்சன் தற்காப்பு சாம்பியனை வீட்டிற்கு அனுப்பினார்.	1
திறப்பாளர்களைப் பொறுத்தவரை, ஒரு சிறந்த வார இறுதி வாய்ப்புகள் மாசசூசெட்ஸ் மாநிலம் ஒருபோதும் உயர்நிலைப் பள்ளி கால்பந்து மாநில சாம்பியனுக்கு மகுடம் சூட்டாது.ஆனால் இதுபோன்ற ஒரு யோசனையை விரும்புவோருக்கு, 2004 சீசன் இன்றிரவு தொடங்குகிறது, மத்திய மாஸில் இரண்டு சிறந்த குழுக்களில் நீங்கள் இதுபோன்ற போட்டிக்கு வருவீர்கள். கிழக்கில் முதலிடத்தில் உள்ள இரண்டு அணிகளை சந்திக்கவும்நிறை.	1
ஜிம் மோரா #39; இன் லக்கி ஸ்டார் ஃபால்கான்ஸுக்கு ஆரோக்கியமான மைக்கேல் விக் தேவை, இதுதான் #39; அதில் லாவிங் என்று அழைக்கப்படுகிறது.ஜிம் மோரா தனது முதல் தலைமை பயிற்சி வேலையை எந்த மட்டத்திலும் அட்லாண்டா ஃபால்கான்ஸுடன் பெறுகிறார், மேலும் மைக்கேல் விக் அவருக்காகக் காத்திருப்பதைக் காண்கிறார்.	1
யு.எஸ். ஓபன் அதை குடும்பத்தில் வைத்திருக்கிறது, இது வெஸ்ட் ஏரிகளில் இருந்து நீண்ட தூரம் இருக்கும், லெய்டன் ஹெவிட் தனது தங்கை #39; காதலனை எடுத்துக் கொள்ளும்போது.ராபர்ட் லூசெடிச் தெரிவித்துள்ளது.இது ஒரு யுஎஸ் ஓபன் அரையிறுதி ஆகும், இது பல முறை முன்னோட்டமிடப்பட்டுள்ளது-அடிலெய்டில்.	1
அட்லாண்டா பொலிஸ் கைது பிரேவ்ஸ் வீரர் DUI குற்றச்சாட்டு அட்லாண்டா - அட்லாண்டா பிரேவ்ஸ் ஷார்ட்ஸோப் ரஃபேல் ஃபர்கல் செல்வாக்கின் கீழ் வாகனம் ஓட்டிய குற்றச்சாட்டில் கைது செய்யப்பட்டுள்ளார்.DUI, வேகமான மற்றும் பொறுப்பற்ற வாகனம் ஓட்டிய குற்றச்சாட்டில் காலை 6:25 மணிக்கு ஃபர்கல் அட்லாண்டா நகர சிறையில் பதிவு செய்யப்பட்டதாக சிறை அதிகாரிகள் கூறுகின்றனர்.	1
ஸ்போர்ட்ஸ்நெட்வொர்க் கேம் முன்னோட்டம் (ஸ்போர்ட்ஸ் நெட்வொர்க்) - கன்சாஸ் சிட்டி ராயல்ஸ் இன்று இரவு தம்பா பே டெவில் ரேஸுக்கு எதிராக மூன்று விளையாட்டுத் தொடரின் தொடக்க வீரரை நடத்துகிறது, இது மிகவும் விசித்திரமான டபுள்ஹெடரை விளையாடிய ஒரு நாள் கழித்து.	1
அட்லாண்டா பொலிஸ் கைது பிரேவ்ஸ் வீரர் டூய் குற்றச்சாட்டு அட்லாண்டா - அட்லாண்டா பிரேவ்ஸ் வீரர் இன்று அட்லாண்டா சிறையில் இருக்கிறார், செல்வாக்கின் கீழ் வாகனம் ஓட்டிய குற்றச்சாட்டில் கைது செய்யப்பட்டார்.DUI பணிக்குழுவின் உறுப்பினர்கள் அதிகாலை 4:20 மணியளவில் ஷார்ட்ஸ்டாப் ரஃபேல் ஃபர்கலை கைது செய்தனர்	1
ரம்மெனிக்ஜ் - பேயர்ன் பயிற்சியாளருக்கான பாரிஸ்..மாகத் #39; இன் அணுகுமுறை அவரது சில வீரர்களால் விமர்சிக்கப்பட்டது, மேலும் பேயர்ன் மெதுவாகச் செய்துள்ளார்	1
எட்க்பாஸ்டனில் ஜிம்பாப்வேவை எதிர்கொள்ள முக்கிய ஆல்ரவுண்டர் ஆண்ட்ரூ பிளின்டோஃப் பெயரிடுவதன் மூலம் ஐ.சி.சி சாம்பியன்ஸ் டிராபிக்கான சவாலை அவர்கள் தொடங்கியதால், இங்கிலாந்து வி ஜிம்பாப்வே இங்கிலாந்து வெள்ளிக்கிழமை உலக #39; சிறந்த ஒரு நாள் வீரரை மீண்டும் வரவேற்றது.	1
ஈஎஸ்பிஎன் சோகர்நெட்.காம் நியூஸ் சர்வீசஸ் கார்சன், கலிஃபோர்னியா.ஒரு கேலக்ஸி தேர்வு 2004 எம்.எல்.எஸ் சூப்பர் டிராஃப்ட், கிளப்புக்கு விருப்பம் இருக்கும்	1
ரஃபேல் ஃபர்கல் #39; வெள்ளிக்கிழமை ரஃபேல் ஃபர்கல் #39; டூய் கைது செய்யப்பட்டால், மீதமுள்ள சீசனின் கவனச்சிதறலாக செயல்படக்கூடும் என்று பிரேவ்ஸ் ஃபர்கல் #39;at	1
ரிச்மண்டில் மேட் டாஷுக்கு அமைக்கப்பட்ட ஓட்டுநர்கள் ஸ்டீயரிங் மீது பிடியில் கொஞ்சம் இறுக்கமாக இருக்கும், ஆக்கிரமிப்புகள் கொஞ்சம் அதிகமாக இயங்கும் மற்றும் உணர்ச்சிகள் முன்னெப்போதையும் விட வலுவாக இருக்கும்.	1
கார்சியாவின் காதலி தாக்குதல் (ஆபி) ஆபி - ஜெஃப் கார்சியாவின் காதலி, பிளேபாய் இதழின் ஆண்டின் சிறந்த வீரர், கடந்த மாதம் கிளீவ்லேண்ட் பிரவுன்ஸ் குவாட்டர்பேக் ஒரு முறை தேதியிட்ட ஒரு பெண்ணுடன் ஒரு பார் சண்டையில் தாக்கப்பட்டதாக குற்றம் சாட்டப்பட்டது.	1
சாம்பியன்ஸ் டிராபி: இங்கிலாந்து ர.	1
ஃப்ரெஸ்னோ செயின்ட் எண் 13 கன்சாஸ் மாநிலம் (ஆபி) ஆபி - பால் பின்கர் மாட் ரிவேராவுக்கு இரண்டு டச் டவுன் பாஸ்களை வீசினார் மற்றும் மற்றொரு மதிப்பெண்ணுக்கு ஓடினார், மேலும் ஃப்ரெஸ்னோ மாநிலம் 13 வது கன்சாஸ் மாநிலத்தை 45-21 என்ற கணக்கில் சனிக்கிழமை வருத்தப்படுத்தியது.	1
நேற்று ஓவலில் நடந்த ஓவலில் நடந்த ஐ.சி.சி சாம்பியன்ஸ் டிராபி பூல் ஒரு போட்டியில் கிரிக்கெட் ரூக்கி அமெரிக்காவை எதிர்த்து 210 ரன்கள் எடுத்த வெற்றியை நியூசிலாந்திற்கு 210 ரன்கள் எடுத்த வெற்றியை வழங்க நியூசிலாந்துக்கு சாதனை அளிக்க கிவிஸ் ட்ரேம்பிள் உஸ்ரூக்கீஸ் லண்டன் -நாதன் ஆஸ்டில் #39; எஸ் 145 உதவியது.	1
எண் 9 ஓஹியோ ஸ்டேட் எட்ஜ்கள் மார்ஷல் கடைசி வினாடி எஃப்ஜி கொலம்பஸ், ஓஹியோ (விளையாட்டு நெட்வொர்க்)-மைக் நுஜென்ட் #39; இன் 55-கெஜம் கள கோல், நேரம் காலாவதியானது ஒன்பதாவது இடத்தில் உள்ள ஓஹியோ ஸ்டேட் பக்கிஸை ஒரு வியத்தகு 24-21 என்ற வெற்றியைப் பெற்றதுஅணிகளுக்கு இடையிலான முதல் சந்திப்பில் தொல்லைதரும் மார்ஷல் இடி மந்தை.	1
கால் டெட்ஃபோர்ட் கலிஃபோர்னியா பியர்ஸ் தலைமை பயிற்சியாளர் ஜெஃப் டெட்ஃபோர்ட் திங்களன்று 2009 க்குள் ஐந்தாண்டு ஒப்பந்த நீட்டிப்புக்கு ஒப்புக்கொள்கிறார்.	1
நியூயார்க்கின் திறந்த பட்டத்திற்காக குஸ்நெட்சோவா டிமென்டீவாவில் முதலிடம் வகிக்கிறார் செப்டம்பர் 11, 2004-ஒரு டூர் டி பிரான்ஸ் ரைடர், ஸ்வெட்லானா குஸ்நெட்சோவா எலெனா டிமென்டீவாவை 6-3, 7-5 சனிக்கிழமை இரவு அமெரிக்காவில் திறந்து வைத்தார்#39; முதல் ஆல்-ரஷ்ய இறுதி.	1
ஓவர்டைம் கோல் கனடாவை உலகக் கோப்பை ஹாக்கி இறுதி வின்சென்ட் லெகாவலியர் #39; இன் கோல் 3:45 ஓவர்டைமில் வைக்கிறது, சனிக்கிழமையன்று செக் குடியரசிற்கு எதிராக கனடாவை ஆணி கடித்த 4-3 என்ற வெற்றியையும், உலகக் கோப்பை ஹாக்கியின் இறுதிப் போட்டியில் ஒரு இடத்தையும் பெற்றது.	1
அமெரிக்கன் லீக் விளையாட்டு சுருக்கம் - டெட்ராய்ட் டெட்ராய்டில் மினசோட்டா, எம்ஐ - ஜாக் ஜோன்ஸ் #39;ஏழாவது இடத்தில் ஒற்றை கோல் எல்லைகளை கோ-முன்னோக்கி ரன் மற்றும் மினசோட்டா இரட்டையர்கள் கொமெரிக்கா பூங்காவில் டெட்ராய்ட் புலிகளை எதிர்த்து 3-2 என்ற கோல் கணக்கில் வெற்றி பெற்றனர்.	1
பட்ஜ், கில்லன் காயங்களுடன் புறப்படுகிறார், புலிகள் தங்கள் ஆல்-ஸ்டார்ஸ், ஷார்ட்ஸ்டாப் கார்லோஸ் கில்லன் மற்றும் கேட்சர் இவான் ரோட்ரிக்ஸ் ஆகிய இரண்டையும் இழந்தனர், சனிக்கிழமை #39; இரட்டையர்களுக்கு எதிரான ஆட்டத்தில் தனி நாடகங்களில் முழங்கால் காயங்களுக்கு.	1
யான்கீஸ் ஆட்டமிழக்காத ஆர்லாண்டோ ஹெர்னாண்டஸ் தனது எட்டாவது நேரான முடிவை வென்ற ஏழு இன்னிங்ஸ்களை ஐந்து ஹிட் பந்தை ஆடினார், மேலும் நியூயார்க் யான்கீஸ் நேற்று பால்டிமோர் நகரில் சிட்னி பொன்சன் மற்றும் ஓரியோல்ஸை 5-2 என்ற கணக்கில் வீழ்த்தினார்.	1
செப்டம்பர் 11, 2001 அன்று தாக்குதல்கள் வந்தபோது, டாம் ஓ'பிரையன், ஒரு கணம் மட்டுமே என்றால், பாஸ்டன் கல்லூரியின் பயிற்சியாளராக இருப்பதை நிறுத்தியது.அந்த நாளில், உலக வர்த்தக மையமும் பென்டகனும் புகைபிடித்ததும், உலகம் அசையாமல் இருந்ததும், ஓ'பிரையன் ஒரு கடற்படை மனிதர்.	1
புல்டாக்ஸ் அதிர்ச்சி கே-ஸ்டேட் மன்ஹாட்டன், கான்.	1
ஆண்ட்ரே காலெண்டருக்கு விரைவாக ஸ்டார்டர் விரக்தி அமைக்கப்பட்டதால் காலெண்டர் வேலையை வென்றார்.அவர் ஏற்கனவே ஒரு வருடம் முழுவதும் காத்திருந்தார், இப்போது அவர் கல்லூரி கால்பந்து விளையாட மற்றொரு விளையாட்டைக் காத்திருக்க வேண்டியிருந்தது.	1
டால்பின்ஸின் ஃபீட்லர் பெஞ்சிங் (ஏபி) ஏபி பற்றி மகிழ்ச்சியடையவில்லை - டேவ் வான்ஸ்டெட் சனிக்கிழமையன்று ஜே ஃபீட்லருடன் மகிழ்ச்சியடையவில்லை, மேலும் இந்த உணர்வு பரஸ்பரம்.டென்னசி டைட்டன்ஸிடம் மியாமி டால்பின்ஸின் 17-7 இழப்பின் பாதி நேரத்தில் வான்ஸ்டெட் பெஞ்ச் ஃபீட்லரை பெஞ்ச் செய்தார், மேலும் குவாட்டர்பேக் விரைவான கொக்கி குறித்து ஏமாற்றமடைந்ததாகக் கூறினார்.	1
ஒன்ராறியோவில் உள்ள க்ளென் அபே பாடத்திட்டத்தில் பெல் கனடியன் ஓபனின் மூன்றாவது சுற்றுக்குப் பிறகு ஜெஸ்பர் பார்னெவிக் மற்றும் விஜய் சிங் ஆகியோர் இரண்டாவது இடத்தைப் பிடித்ததால், அமெரிக்க பிஜிஏ சுற்றுப்பயணத்தில் மற்றொரு ஐரோப்பிய சுற்றுப்பயணத்தின் வெற்றியைப் பெறுவதற்கான கனடாவில் ஐரோப்பிய சுற்றுப்பயணம் இன்னும் உயர்ந்ததாக நம்புகிறது.	1
செனகல் #39; இன் கமாராவின் 3-0 என்ற கோல் கணக்கில் செல்டிக் முதல் கோல்களை அடித்தது செனகல் ஸ்ட்ரைக்கர் ஹென்றி கமாரா சனிக்கிழமையன்று ஸ்காட்டிஷ் பிரீமியர் லீக்கில் டண்டிக்கு எதிராக 3-0 என்ற கோல் கணக்கில் சாம்பியனான செல்டிக் அணிக்காக தனது முதல் இரண்டு கோல்களை அடித்தார்.	1
க்ராவன் கோட்டேஜில் லண்டன் போட்டியாளர்களான புல்ஹாம் 3-0 என்ற கோல் கணக்கில் கியர் பேரழிவு தரும் மாற்றத்தை உருவாக்கிய பின்னர், இந்த பருவத்தில் முதன்முறையாக ஆங்கில பிரீமியர்ஷிப்பின் உச்சியில் அர்செனல் தெளிவாக இழுத்தார்.	1
பிரேசிலுக்கு ஜெர்மனி 2006 கோப்பை மரியாதை (ஆபி) ஆபி - 2006 உலகக் கோப்பையின் தொடக்க ஆட்டத்தில் ஜெர்மனி விளையாடுவதற்கான வாய்ப்பை மறுத்துவிட்டது, ஹோஸ்ட் நேஷன் 2002 சாம்பியனான பிரேசிலுக்கு மரியாதை செலுத்தியது.	1
அப்செட்டுகள் கல்லூரி கால்பந்து வாக்கெடுப்பு (AP) AP - அப்செட்டுகள் தொடங்கியுள்ளன, மேலும் சிறிய நபர்கள் அசோசியேட்டட் பிரஸ் வாக்கெடுப்பில் நகர்கின்றனர்.தரவரிசை அணிகள் சீசனை 21-0 என்ற கணக்கில் தொடங்கிய பின்னர், ஐந்து வார இறுதியில் ஐந்து எதிரிகளிடம் சரிந்தது, ஞாயிற்றுக்கிழமை வெளியிடப்பட்ட ஊடகக் கருத்துக் கணிப்பை அசைத்தது.	1
லயன்ஸ் #39;ரோஜர்ஸ் சீசன் சிகாகோ, ஐ.எல்.சிகாகோ கரடிகள்.	1
பத்து ஓரியோல்ஸ் பிட்சர்கள் 14 பிபிஎஸ் வழங்குகின்றன, யாங்க்ஸ் 9-7 என்ற வெற்றியைப் பெற்றதால் நியூயார்க் யான்கீஸ் 14 நடைகளைப் பயன்படுத்திக் கொண்டார், பின்னர் அவர்களின் சமீபத்திய மறுபிரவேச வெற்றியை தளங்களைச் சுற்றி இரண்டு உலாவல்களுடன் இணைத்தார்.	1
ரேவன்ஸ் இழப்புக்கு தடுமாறினார் கிளீவ்லேண்ட் ஜமால் லூயிஸை 20 கேரிகளில் வெறும் 57 கெஜம் வரை வைத்திருக்கிறார், மேலும் ஜெஃப் கார்சியா இரண்டு டச் டவுன்களைக் கணக்கிடுகிறார், ஞாயிற்றுக்கிழமை ரேவன்ஸை எதிர்த்து பிரவுன்ஸை 20-3 என்ற கோல் கணக்கில் வென்றார்.	1
கார்பென்டியர் வின் மான்டேரி, கலிஃபோர்னியாவிற்கு கவனம் செலுத்துகிறார்.	1
கோர்டரோ புதிய கிளப் மார்க் காம் அமைக்கிறது.தற்போதைய ரேஞ்சர்ஸ் ரோவிங் பிட்ச் பயிற்றுவிப்பாளர் ஜான் வெட்லேண்ட் முன்னர் வைத்திருந்த ரேஞ்சர்ஸ் சாதனையை நிறுவ கோர்டரோ ஞாயிற்றுக்கிழமை சீசனின் 44 வது சேமிப்பைக் கொண்டிருந்தார்.	1
சோரென்ஸ்டாம் ஹம்மன்ஸ் கிளாசிக் அன்னிகா சோரென்ஸ்டாம் தனது ஐந்தாவது எல்பிஜிஏ டூர் நிகழ்வை வென்றார், ஜான் கே.	1
இடதுசாரி ஸ்னார்ஸ் ஸ்டன்னர் பைரன் லெப்ட்விச் 80-கெஜம் டச் டவுன் டிரைவை 7-கெஜம் டாஸுடன் ரூக்கி எர்னஸ்ட் வில்போர்டுக்கு நேரம் முடிந்துவிட்டதால், ஜாக்சன்வில் ஜாகுவார்ஸை ஞாயிற்றுக்கிழமை எருமை பில்களை எதிர்த்து 13-10 என்ற கோல் கணக்கில் வென்றார்.	1
இன்றைய அட்டவணை கல்லூரி கால்பந்து: ஆண்கள் - எமர்சனில் கறி, மாலை 4 மணி;பெண்கள் - கரியில் ஐடா மவுண்ட், மாலை 3:30 மணி.	1
மான்செஸ்டர் சிட்டியில் எவர்டன்ஸ் வெற்றியாளரின் சர்ச்சைக்குரிய கொண்டாட்டத்திற்காக காஹில் டிம் காஹில் சஸ்பென்ஷனில் இருந்து தப்பிக்க முடியும்.	1
'94 ஸ்ட்ரைக் (USATODAY.com) USATODAY.com இலிருந்து பேஸ்பால் இன்னும் பாடங்களைக் கற்றுக்கொள்கிறது - மேஜர் லீக் பேஸ்பால் விளக்குகள் மங்கிவிட்டு உலகத் தொடர் ரத்து செய்யப்பட்ட பின்னர், வீரர்கள் மற்றும் உரிமையாளர்கள் பணமளித்தனர்.	1
பிரவுன்ஸ் நாள்: வாரம் ஒன்று பிரவுன்ஸ் 1994 க்குப் பிறகு முதல் முறையாக ஒரு நல்ல குறிப்பில் சீசனைத் தொடங்கினார், மேலும் வின் அணிகள் எதிர்காலத்தை நம்புகின்றன.	1
இத்தாலிய ஜி.பி., ரேஸ் பெர்னாண்டோ மூன்றாவது இடத்திலிருந்து வெளியேறினார், இன்று பிற்பகல் இத்தாலிய கிராண்ட் பிரிக்ஸில் ஜார்னோ பத்தாவது இடத்தைப் பிடித்தார்	1
ஆண்டின் இறுதி பெரிய சாம்பியன்ஷிப்பில் எனது 50 சீரற்ற இசைக்கருவிகள் 2004 ஆம் ஆண்டின் கடைசி மேஜர் புத்தகங்களில் உள்ளது.யு.எஸ்.... 1. ரோஜர் பெடரர் நீதிமன்றத்தை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக நகர்த்த கற்றுக்கொண்டவுடன் எவ்வளவு நன்றாக இருப்பார் என்று கற்பனை செய்து பாருங்கள்.	1
சான்செஸ் வெற்றி பெறுகிறார்;ருமேனியாவின் புக்கரெஸ்ட் புக்கரெஸ்டில் கோஸ்டா வெளியேறுகிறார் (ஸ்போர்ட்ஸ் நெட்வொர்க்) - நடப்பு சாம்பியனான டேவிட் சான்செஸ் முன்னேறினார், ஆனால் முன்னாள் பிரெஞ்சு ஓபன் தலைப்புப் பட்டியல் ஆல்பர்ட் கோஸ்டா திங்களன்று \ 460,000 ருமேனிய ஓபனில் அதிர்ஷ்டசாலி அல்ல.	1
ஞாயிற்றுக்கிழமை கனேடிய ஓபனின் இறுதி சுற்றின் போது 11 வது டீக்கு நடந்து சென்றபோது, மைக் வீர் ஒரு ரசிகரால் பிடிக்கப்பட்டார்.	1
அணி கூட்டங்கள் (ஏபி) ஏபி - 3 ஜயண்ட்ஸ் போட்டி அபராதம் - குழு கூட்டங்களுக்கு "ஆரம்பத்தில்" இல்லாததால் பயிற்சியாளர் டாம் கோக்லின் அபராதம் விதிக்கப்பட்ட பின்னர் மூன்று நியூயார்க் ஜயண்ட்ஸ் என்எப்எல் வீரர்கள் சங்கத்தில் புகார் அளித்துள்ளனர்.	1
மேஜர் லீக் பேஸ்பால் பெட்டி ஸ்கோர் கொலராடோ (7) vs அரிசோனா (1) - 6 வது நடுப்பகுதி - முன்னேற்றத்தில் கொலராடோ ஏபி ஆர்.எச்..	1
ஒலிம்பிக்கில் நன்மை இன்னும் கேள்விக்குரிய வெய்ன் கிரெட்ஸ்கி, டுரின் 2006 ஒலிம்பிக் குளிர்கால விளையாட்டுப் போட்டிகளில் மரியோ லெமியக்ஸ் பற்றி பேசுவதைக் கண்டார் ... எப்போது ... அட!quot; நீங்கள் #39; ரீ வைத்திருக்கிறீர்கள் என்று பரிந்துரைக்கிறீர்களா?	1
எஸ்கோபார், ஆண்டர்சன் லிப்ட் ஏஞ்சல்ஸ் கெல்விம் எஸ்கோபார் ஏழு வலுவான இன்னிங்ஸ்களை ஆடினார், காரெட் ஆண்டர்சன் மூன்று ரன் ஹோமரைத் தாக்கினார், இது சியாட்டிலில் நேற்று இரவு மரைனர்களை எதிர்த்து 5-1 என்ற கோல் கணக்கில் அனாஹெய்ம் தேவதூதர்களை வென்றது.	1
கடன்: கனடாவின் கனடாவின் நிர்வாக இயக்குனர் ராய்ட்டர்ஸ் கிரெட்ஸ்கி கனடியன் பிரஸ் கூறுகையில், ஒவ்வொரு வீரரும் இன்றிரவு #39; உலகக் கோப்பை ஹாக்கி சாம்பியன்ஷிப் விளையாட்டை பின்லாந்துக்கு எதிரான quot என நடத்த வேண்டும்; அவர்களின் வாழ்க்கையின் மிகச்சிறந்த இரவுகளில் ஒன்று.	1
பரிமாற்ற விதிக்காக வெங்கர் மாட்ரிட்டைத் தாக்குகிறார், அர்செனல் பயிற்சியாளர் ஆர்சென் வெங்கர் ரியல் மாட்ரிட் ஒரு புதிய வீரரில் கையெழுத்திட விரும்பும் போது விதிகளை புறக்கணிப்பதாக குற்றம் சாட்டினார்.ஸ்பானிஷ் அதிகார மையமானது சில நேரங்களில் அதன் ஆர்வத்தைத் தெரிந்துகொண்டது என்று வெங்கர் கூறினார்	1
கனடா, பின்லாந்து WCH இறுதி டொராண்டோ, ஆன் (ஸ்போர்ட்ஸ் நெட்வொர்க்) - ஏர் கனடா மையத்தில் 2004 உலகக் கோப்பை ஹாக்கி இறுதிப் போட்டியில் பின்லாந்தை எதிர்கொள்ளும் போது இன்றிரவு அவர்களுடையதைத் திரும்பப் பெற கனடியர்கள் முயற்சி செய்கிறார்கள்.	1
பெனிடெஸ் தந்திரோபாய மாற்றத்தை ரஃபேல் பெனிடெஸ் நாளை லிவர்பூல் முதலாளியாக தனது முதல் ஐரோப்பிய பிரச்சாரத்தை நாளை தனது வீரர்களுக்கு ஒரு எச்சரிக்கையுடன் தொடங்குகிறார், கண்டங்கள் மிகச்சிறந்தவை ஆங்கில தந்திரோபாயங்களுக்கு புத்திசாலித்தனமாக உள்ளன.	1
2014 குளிர்கால ஒலிம்பிக்கிற்கான சூரிச் கைவிடுதல் ஏலம் 2014 குளிர்கால ஒலிம்பிக்கிற்கான முயற்சியை விட்டு வெளியேற முடிவு செய்துள்ளது என்று சுவிஸ் ஒலிம்பிக் அசோசியேஷன் செவ்வாய்க்கிழமை வெளியிட்ட அறிக்கையில் தெரிவிக்கப்பட்டுள்ளது.	1
கை அறுவை சிகிச்சை (AP) AP க்குப் பிறகு பல மாதங்களுக்கு வெளியே பில்லர் - டைட்டன்ஸ் காவலர் சாக் பில்லர் தனது சிதைந்த இடது கயிறுகளை சரிசெய்ய அறுவை சிகிச்சை செய்த பின்னர் மீதமுள்ள பருவத்தை இழக்க நேரிடும்.	1
நேற்றிரவு ஒரு புயல் அசாதாரண பொதுக் கூட்டத்தில் ப்ராக்ஸி பெற்ற வாக்குகளை விடவும், அறையில் பங்குதாரர்களிடமிருந்தும் டின்காஸ்டில் விற்பனை அதிகாரப்பூர்வமாக முன்னேறுகிறது, 62.5 தீர்மானத்திற்கு ஆதரவாக இருந்தன.	1
இண்டியானாபோலிஸை மீண்டும் பெறுவதை நோக்கமாகக் கொண்ட இண்டி 500 தகுதி மாற்றங்கள் - இண்டியானாபோலிஸ் 500 அடுத்த ஆண்டு #39; பந்தயத்திற்கு நான்கு நாட்கள் தகுதி பெறும், ஆனால் ஒவ்வொரு நாளும் ஒரு புதிய வடிவத்துடன்.	1
எஃப் 1 இன் விளிம்பில் உள்ள வில்லெனுவேவ் முன்னாள் உலக சாம்பியனான ஜாக் வில்லெனுவே ரெனால்ட் உடன் ஃபார்முலா ஒன்னுக்கு அதிர்ச்சி திரும்புவதற்கான விளிம்பில் இருக்கிறார்.கடந்த சீசனின் இறுதிக்கு முன்னர் பார் ஒன் பந்தயத்தை விட்டு வெளியேறியதிலிருந்து கனேடியன் ஃபார்முலா ஒன்னிலிருந்து வெளியேறியது	1
ஈகிள்ஸ் ஓல் ஆண்ட்ரூஸ் பிலடெல்பியா (ஸ்போர்ட்ஸ் நெட்வொர்க்) - இந்த ஆண்டு பிலடெல்பியா #39; இன் நம்பர் 1 வரைவு தேர்வு, நியூயார்க் ஜயண்ட்ஸுக்கு எதிரான ஞாயிற்றுக்கிழமை #39; ஆட்டத்தில் முறிந்த வலது காலால் பாதிக்கப்பட்டுள்ளது.	1
சாம்பியன்ஸ் #39 இன் தொடக்க போட்டியில் இலங்கை இங்கிலாந்தின் #39; ஆவிகளை எழுப்புகிறது;டிராபி, இலங்கை வெள்ளிக்கிழமை ரோஸ் கிண்ணத்தில் நடந்த போட்டிகளில் இருந்து இங்கிலாந்தைத் தட்டுவதற்கான இடத்தைக் கொண்டிருக்கவில்லை என்று பரிந்துரைக்கவில்லை.	1
பாரிஸ் செயிண்ட் ஜெர்மைனுக்கு எதிரான சாம்பியன்ஸ் லீக்கில் 3-0 என்ற கோல் கணக்கில் வெற்றிபெற்ற செல்சியா மேலாளர் ஜோஸ் மவுரினோ தனது பக்க #39; செயல்திறனால் மகிழ்ச்சியடைந்தார்.	1
சாம்பியன்ஸ் லீக்: ஹைபரி பாய்ஸுக்கு ஒரு வசதியான இரவை எதிர்பார்க்கலாம், இந்த பருவத்தில் டச்சு லீக் ரன்னர்-அப், பி.எஸ்.வி ஐன்ட்ஹோவனை ஹைபரிக்கு வரவேற்பதன் மூலம் கூனர்கள் இந்த பருவத்தில் ஐரோப்பிய கால்பந்தில் முதல் படியை எடுத்துக்கொள்கிறார்கள்.	1
ஜிம்பாப்வே இங்கிலாந்து ஒரு ஆதரவாக ஜிம்பாப்வே கடந்த ஆண்டு ஆங்கில கிரிக்கெட் #39;	1
ஆலன் கர்பிஷ்லி குடியேற பள்ளத்தாக்கு நட்சத்திரங்கள் போராடுகின்றன, சார்ல்டன்ஸ் கோடைகால கையொப்பங்கள் இன்னும் பள்ளத்தாக்கில் குடியேறவில்லை என்று ஒப்புக்கொள்கிறார், மேலும் சீசனுக்குத் தொடங்கும் கிளப்புகளுக்கு கிட்டத்தட்ட ஒரு முழு பக்கத்தையும் இழந்ததாக குற்றம் சாட்டுகிறது.	1
வைல்ட் செயின்ட் பால், எம்.என் (ஸ்போர்ட்ஸ் நெட்வொர்க்) உடன் ஷால்ட்ஸ் மறுசீரமைப்புகள்-மினசோட்டா வைல்ட் மற்றும் டிஃபென்ஸ்மேன் நிக் ஷால்ட்ஸ் செவ்வாயன்று ஒரு வருட ஒப்பந்தத்தில் விதிமுறைகளுக்கு ஒப்புக்கொண்டனர்.கிளப் கொள்கைக்கு, நிதி விதிமுறைகள் வெளியிடப்படவில்லை.	1
காயம் குணமடைந்த பின்னர் செக் தேசிய அணியில் மீண்டும் சேர நெட்வெட் செக் கேப்டன் பாவெல் நெட்வெட் தனது முழங்கால் முற்றிலுமாக குணமடைந்தவுடன் தேசிய கால்பந்து அணிக்குத் திரும்புவார் என்று அவர் ஒரு அறிக்கையில், அவரது மேலாளர் ஜ்டெனெக் நெஹோடா செவ்வாயன்று வழங்கியதாக அவர் கூறினார்.	1
சாம்பியன்ஸ் லீக்: செவ்வாயன்று ஹைபரியில் நடந்த தொடக்க சாம்பியன்ஸ் லீக் போட்டியில் பி.எஸ்.வி ஐன்ட்ஹோவனை எதிர்த்து 1-0 என்ற கோல் கணக்கில் அர்செனல் 1, பி.எஸ்.வி ஐன்ட்ஹோவன் 0 அர்செனல் சொந்தமாக பயனடைந்தது.துப்பாக்கி ஏந்தியவர்கள் பெரும்பாலும் குழு மின் போட்டியில் ஆதிக்கம் செலுத்தினர், ஜோஸ் அன்டோனியோவுடன்	1
கழுகுகள் லெவன்ஸை மீண்டும் கொண்டு வருகின்றன;ஐஆர் (ராய்ட்டர்ஸ்) ராய்ட்டர்ஸ் - பிலடெல்பியா ஈகிள்ஸ் \ செவ்வாயன்று பல பட்டியல் நகர்வுகளைச் செய்தது, இதில் \ டோர்சி லெவன்ஸை மீண்டும் கொண்டுவருவது மற்றும் ஷான் ஆண்ட்ரூஸை காயமடைந்த இருப்பு மீது வைப்பது உட்பட பல பட்டியல் நகர்வுகளை மேற்கொண்டது.	1
ஃபிஷ் கடற்கரைகள் இரண்டாவது விதை மார்டி மீன் மூலம் சர்வதேச டென்னிஸ் சாம்பியன்ஷிப்பில் 6-1 6-2 என்ற கோல் கணக்கில் வெற்றிபெற்ற தகுதி வீரர் ஆண்ட்ரஸ் பெட்ரோசோவின் சவாலை ஒதுக்கி வைத்தது.	1
அல் குறிப்பிடத்தக்கவர்கள் ஜேசன் ஜியாம்பி ஒரு நடைப்பயணத்துடன் 3 விக்கெட்டுக்கு 0 க்குச் சென்றார், ஜூலை 23 முதல் யான்கீஸிற்கான தனது முதல் தொடக்கத்தில் ஒரு தீங்கற்ற கட்டி, குடல் ஒட்டுண்ணி, வடிகட்டிய இடுப்பு மற்றும் சுவாச நோய்த்தொற்று ஆகியவற்றிலிருந்து மீண்ட பின்னர்.அவர் தனது கடைசி 24 அட்-பேட்களில் வெற்றியற்றவர்.	1
ரைடர்-நீங்கள் டைகர் மீது வங்கி செய்ய முடியும் என்று சுட்டன் டைகர் உட்ஸ் இரண்டு ஆண்டுகளில் ஒரு பெரிய வெல்லவில்லை மற்றும் தனது உலக நம்பர் ஒன் தரவரிசையை இழந்தார், ஆனால் அமெரிக்க ரைடர் கோப்பை கேப்டன் ஹால் சுட்டன் கூறுகையில், அவரது மறைவு பற்றிய அறிக்கைகள் இந்த வாரம் மோசமாக மிகைப்படுத்தப்பட்டதாக இருக்கும்.	1
சில்வர்ஸ்டோனில் இன்று ரெனால்ட்டுக்கு ஜாக் வில்லெனுவே பரிசோதனையுடன் வில்லெனுவேவ் மற்றும் சாபர், ஜியான்கார்லோ ஃபிசிச்செல்லா பெர்னாண்டோ அலோன்சோவுடன் ரெனால்ட் எஃப் 1 இல் சேரவிருக்கும் போது அடுத்த பருவத்தில் இது விஷயங்களை மாற்றக்கூடும் என்ற தவிர்க்க முடியாத ஊகங்கள் உள்ளன.	1
நாம் சிறப்பாகச் செய்ய வேண்டும் - பெனிடெஸ் ரஃபேல் பெனிடெஸ் லிவர்பூல் இறுதியாக ஸ்டீவன் ஜெரார்ட் #39; எதிர்காலத்தில் ஒரு நல்ல சாம்பியன்ஸ் லீக் பிரச்சாரத்துடன் ஊகங்களை முடிக்க முடியும் என்று ஒப்புக் கொண்டார்.	1
ராக்கீஸ் நீகலின் ஒப்பந்தத்தை (ராய்ட்டர்ஸ்) ராய்ட்டர்ஸ் - கொலராடோ திங்களன்று பிட்சர் டென்னி நேகிளின் ஒப்பந்தத்தை நிறுத்தினார், மூன்று நாட்களுக்குப் பிறகு, வாய்வழி உடலுறவுக்கு ஒரு பெண்களைக் கோரியதற்காக டிக்கெட் பெற்றார்.	1
35 வது ரைடர் கோப்பை டைகர் #39; கள் கோப்பை வெற்றிகரமாக ப்ளூம்ஃபீல்ட் டவுன்ஷிப், மிச் உடன் ஓடவில்லை.கயிறுகளுக்குப் பின்னால் இருந்து கொலின் மாண்ட்கோமெரி?	1
ஹாக்கி கடிகாரம் 12 ஐத் தாக்கியதால், கனடா உலகக் கோப்பையை மீட்டெடுக்கிறது கனடாவில் உள்ள செய்தி வாரியம் #39; டிரஸ்ஸிங் ரூம் பேசியது தொகுதிகள்: quot; பயிற்சி நாளை ரத்து செய்யப்பட்டது, quot;அது படித்தது.quot; வேறு யாரும் வெல்லவில்லை.	1
ஸ்போர்ட்ஸ்நெட்வொர்க் கேம் முன்னோட்டம் (ஸ்போர்ட்ஸ் நெட்வொர்க்) - ஃபென்வே பூங்காவில் தம்பா பே டெவில் ரேஸுடன் பாஸ்டன் ரெட் சாக்ஸ் தங்களது மூன்று விளையாட்டுத் தொடர்களைத் தொடர்ந்தபோது டிம் வேக்ஃபீல்ட் தனது முதல் வெற்றியை மூன்று தொடங்குகிறது.	1
மோயா சீனா ஓபன் (ஆபி) ஆந்திர முதல் சுற்றில் வருத்தப்பட்டார்-புதன்கிழமை சீனாவின் முதல் சுற்றில் பிரெஞ்சு தகுதி வீரர் ஜோ-வில்பிரைட் சோங்காவால் 6-3, 6-3 என்ற கணக்கில் பிரெஞ்சு தகுதி வீரர் மோயா வருத்தப்பட்டார்.	1
ஃபெர்ரெரோ முன்னேற்றங்கள்;ரெய்னி பெய்ஜிங் பெய்ஜிங்கில் மோயா திகைத்துப் போனார், சீனாவின் (விளையாட்டு நெட்வொர்க்) - பல நாட்களில் இரண்டாவது முறையாக, தொடக்க \, 000 500,000 சீனா திறந்த நிலையில் மழை ஒரு முக்கிய காரணியாக இருந்தது.	1
ரோவர்ஸுடன் பேச ஹியூஸ் அனுமதிக்கப்பட்டார், வேல்ஸின் கால்பந்து சங்கம் தேசிய முதலாளி மார்க் ஹியூஸுக்கு அவர்களின் காலியாக உள்ள நிர்வாக பதவியில் பிளாக்பர்னுடன் பேச அனுமதி அளித்துள்ளது.	1
ஜாக்கி மெக்னமாரா ஆறு வாரங்களுக்குள் மீண்டும் செயல்பட வேண்டும் என்ற செய்தியால் செல்டிக் அதிகரித்துள்ளது.பார்சிலோனாவின் கைகளில் செவ்வாய்க்கிழமை இரவுகளில் 3-1 என்ற கோல் கணக்கில் தோல்வியடைந்தபோது ஹூப்ஸ் கேப்டன் தெளிவாக வேதனையுடன் இருந்தார்.	1
எட்ஜ்பாஸ்டனில் ஏழு விக்கெட் வென்றதன் மூலம் பாகிஸ்தான் கென்யாவை சாம்பியன்ஸ் டிராபியில் இருந்து வெளியேற்றியதை அடுத்து, வெற்றியின் கேப்டன் இன்சாமாம்-உல்-ஹக் தனது சுழற்பந்து வீச்சாளர்களைப் பாராட்டினார்.	1
கனடிய ஓட்டுநர் சாம்பியனான ஜாக் வில்லெனுவே சுவிஸ் அணியில் சேர முன்னாள் உலக ஓட்டுநர் சாம்பியன் ஜாக் வில்லெனுவே கனடாவின் ஜாக் வில்லெனுவே அடுத்த சீசனில் சுவிஸ் சார்ந்த சாபர் பெட்ரோனாஸ் ஃபார்முலா ஒன் அணிக்கு வாகனம் ஓட்டுவதற்கான ஒப்பந்தத்தில் கையெழுத்திட்டார்.	1
எம்.எஸ்.ஜி நெட்வொர்க் வலைத்தளத்தின் அறிக்கையின்படி, நியூயார்க் மெட்ஸ் மேலாளர் ஆர்ட் ஹோவ் 2005 சீசனுக்கான அணி #39; மேலாளராக திரும்ப மாட்டார்.	1
வூட்ஸை மிகவும் ஆக்கப்பூர்வமாகப் பயன்படுத்த GM திட்டமிட்டுள்ளது (AP) AP - ஜெனரல் மோட்டார்ஸ் கார்ப்பரேஷன் அடுத்த ஐந்து ஆண்டுகளுக்கு பியூக்கை ஊக்குவிக்கும் என்று சிலிர்ப்பாக உள்ளது, ஆனால் GM தலைவர் ரிக் வேகனர் கூறுகிறார், வாகன உற்பத்தியாளர் உலகின் மிகச்சிறந்த கோல்ப் வீரரை சிறப்பாகப் பயன்படுத்த முடியும்.	1
செல்டிக் கேப்டன் மெக்னமாரா ஒரு மாதத்திற்கு வெளியே செல்டிக் கேப்டன் ஜாக்கி மெக்னமாரா பார்சிலோனாவுக்கு செவ்வாய்க்கிழமை #39; 3-1 சாம்பியன்ஸ் லீக் தோல்வியில் கணுக்கால் தசைநார் சேதத்தைத் தக்க வைத்துக் கொண்டார்.	1
ஹியூஸ் சீல்ஸ் ரோவர்ஸ் பிளாக்பர்ன் இன்று இரவு வேல்ஸ் முதலாளி மார்க் ஹியூஸை கிரேம் சவுனஸிலிருந்து பொறுப்பேற்க அவர்களின் புதிய மேலாளராக நிறுவினார்.நியமனத்தின் அடையாளம் ஆச்சரியமல்ல, ஆனால் அது அறிவிக்கப்பட்ட வேகம் நிச்சயமாக இருந்தது.	1
மார்லின்ஸ் ரைட்ஹெண்டர் பர்னெட் வெள்ளிக்கிழமை #39; இன் ஸ்டார்ட் மியாமி, எஃப்.எல் (ஸ்போர்ட்ஸ் நெட்வொர்க்) - புளோரிடா மார்லின்ஸ் தொடக்க பிட்சர் ஏ.ஜே.	1
ஃபென்வே பார்க் பதிவுகளில் டெவில் கதிர்கள் சிறுபடங்கள்: பாஸ்டன் 86-56 (அல் கிழக்கில் இரண்டாவது);தம்பா விரிகுடா 61-80 (அல் கிழக்கில் நான்காவது).இன்றிரவு (7:05, NESN, WEEI): LHP ஸ்காட் காஸ்மிர் (1-1, 5.62) Vs.	1
மெக்கென்சி ஹோல்டவுட்டை முடித்து கிரீன் பே (ராய்ட்டர்ஸ்) ராய்ட்டர்ஸ் - கிரீன் பே பேக்கர்ஸ் \ கார்னர்பேக் மைக் மெக்கென்சி புதன்கிழமை தனது நீண்ட பிடிப்பை முடித்து, 2 வது வாரத்திற்கான தயாரிப்பில் தனது அணியினருடன் சேர்ந்தார்.	1
யு.எஸ்.சி கூடைப்பந்து பயிற்சியாளர் ஹென்றி பிபி லாஸ் ஏஞ்சல்ஸ் - ஹென்றி பிபி திங்களன்று தெற்கு கலிபோர்னியா #39; கூடைப்பந்து பயிற்சியாளராக நீக்கப்பட்டார், அவரது ஒன்பதாவது சீசனில் நான்கு ஆட்டங்களில்.ட்ரோஜான்கள், சில வீரர் பிளவுகளால் சூழப்பட்டனர், 2-2.	1
ஃபார்முலா ஹால் சுட்டன் வென்றதை அமெரிக்காவின் தேடல்கள் இந்த கேள்வியை எதிர்பார்த்தன.அவர் தனது கேப்டன் #39; இன் தேர்வுகளை அறிவித்து அமெரிக்க ரைடர் கோப்பை அணியை இறுதி செய்வதற்காக அந்த மில்வாக்கி ஹோட்டல் பால்ரூமுக்கு வருவதற்கு நீண்ட காலத்திற்கு முன்பே அவர் ஒரு பதிலை வகுத்தார்.	1
மூன்று வங்கிகளுடனான தகராறில் நீதிமன்றம் அவருக்கு எதிராக தீர்ப்பளித்த பின்னர் விளையாட்டு மீதான கோர்ட் கேஸ் ஃபார்முலா ஒன் முதலாளி பெர்னி எக்லெஸ்டோன்களின் கட்டுப்பாடு வீழ்ச்சியடையக்கூடும் என்று எஃப் 1 முதலாளி இழக்கிறார்.	1
ஜயண்ட்ஸின் ஸ்டவுட்மயர் கண்ணீர் ACL;லாஸ்ட் ஃபார் சீசன் ஈஸ்ட் ரதர்ஃபோர்ட், என்.ஜே.	1
விளையாட்டு: கலீல் கிரீன் விரல் விரல் லாஸ் ஏஞ்சல்ஸ் கலீல் (கு-லீல் #39;) கிரீன் உடைந்த வலது ஆள்காட்டி விரலைக் கொண்டுள்ளது மற்றும் வழக்கமான பருவத்தின் எஞ்சிய பகுதியை தவறவிடுவார்.திங்கள் இரவு #39; இன் ஐந்தாவது இன்னிங்கில் சான் டியாகோ பேட்ரெஸ் குறுக்குவழி காயமடைந்தது; 9-7 வெற்றி	1
மேஜிக் எண் 10 நியூயார்க் வரை - பிரேவ்ஸ் #39 என்றால்;தொடர்ச்சியாக 13 வது பிரிவு தலைப்பு புதன்கிழமைக்கு முன்னர் ஒரு முன்கூட்டியே முடிவாகத் தோன்றியது, பின்னர் அது இன்று இரட்டிப்பாகத் தெரிகிறது.	1
விற்பனை #39;28 புள்ளிகள் சன் ஸ்டிங்கை வெல்ல உதவுகின்றன, கிளின்ச் பிளேஆஃப் ஸ்பாட் கனெக்டிகட் சன் நைகேஷா விற்பனை #39 க்கு பின்னால் இரண்டாவது ஆண்டாக ஒரு பிளேஆஃப் இடத்தைப் பிடித்தது;புதன்கிழமை இரவு சார்லோட் ஸ்டிங்கை எதிர்த்து 81-67 என்ற கணக்கில் 28 புள்ளிகள்.	1
ஹோவர்ட் டிம் ஹோவர்ட் மேற்கோள்; தவறு மேற்கோளில் பயங்கரமாக;மற்றும் quot; மற்றொரு மோசமான இரவு இருந்தது, அவரது பயங்கரமான பிழை லியோன் #39; இன் முதல் கோல் மேற்கோளுக்கு வழிவகுத்தது;சாம்பியன்ஸ் லீக் நடவடிக்கையில்.	1
ரியல் மாட்ரிட் நான்கு ஆண்டுகளில் மிகப்பெரிய சாம்பியன்ஸ் லீக் இழப்பு ரியல் மாட்ரிட் நேற்று பேயர் லெவர்குசனில் நடந்த #39; போட்டியில் புக்மேக்கர்கள் #39 ஆகத் தொடங்கியது;சாம்பியன்ஸ் லீக்கை வெல்ல பிடித்தது.சாதனை படைத்த ஒன்பது முறை ஐரோப்பிய சாம்பியன் நான்கு ஆண்டுகளுக்கும் மேலாக போட்டியில் மிக மோசமான தோல்வியுடன் முடிந்தது.	1
ஐசிங் பணத்திலிருந்து வெளியேறுகிறது, பொறுமைக்கு வெளியே, நேரத்திற்கு வெளியே, மற்றும் எதிர்வரும் காலங்களில், வணிகத்திற்கு வெளியே.	1
பிக் யூனிட், பத்திரங்கள் அல்ல, மைல்கல் (ஆபி) ஆந்திரத்தை அடைகிறது - பேஸ்பாலின் சமீபத்திய மைல்கல் தருணத்திற்கான பந்தயத்தில் பாரி பாண்ட்ஸ் ராண்டி ஜான்சனால் தோற்கடிக்கப்பட்டார்.	1
யு.என்.எல்.வி உட்டாவின் சான்ஃபோர்டை தலைமை பயிற்சியாளராக (ஏபி) ஏபி என்று பெயரிடுகிறது - யு.என்.எல்.வி "ஒரு தங்க சுரங்கத்தை" என்று அழைக்கிறது, மைக் சான்ஃபோர்ட் திங்களன்று ரன்னின் கிளர்ச்சியாளர்களின் பயிற்சியாளராக இரண்டு ஆண்டுகளுக்குப் பிறகு உயர் மதிப்பெண் பெற்ற உட்டாவில் தாக்குதல் ஒருங்கிணைப்பாளராக பொறுப்பேற்றார்.	1
சாபர் டொயோட்டாவிலிருந்து இத்தாலிய ஓட்டுநர் ஜர்னி ட்ரூலி கையெழுத்திட்டதை டொயோட்டா உறுதிப்படுத்துகிறது, அடுத்த சீசனில் தொடங்கி ஃபார்முலா ஒன் அணிக்கு ஜார்னோ ட்ரூலி ஓட்டுவார் என்று வியாழக்கிழமை உறுதிப்படுத்தினார்.இத்தாலியன் இரண்டு நாட்களுக்கு முன்பு இரண்டு ஆண்டு ஒப்பந்தத்தில் கையெழுத்திட்டார், மேலும் ஜெர்மன் ஓட்டுநருடன் கூட்டாளராக இருப்பார்	1
தொலைக்காட்சி போர் இந்தியாவின் சுற்றுப்பயணத்தை வைக்கிறது ஆஸ்திரேலிய கிரிக்கெட் தலைவர்கள் தொலைக்காட்சி உரிமைகள் மீதான ஒரு போர் அடுத்த மாதம் இந்தியாவில் #39; சோதனைத் தொடரை ரத்து செய்யக்கூடும் என்று அஞ்சுகிறார்கள், நேற்றிரவு இந்திய வாரியத் தலைவரிடமிருந்து தெளிவுபடுத்த வேண்டும்	1
யுஇஎஃப்ஏ ஊக்கமருந்து எதிர்ப்பு திட்டத்தை அறிமுகப்படுத்துகிறது சோபியா (ராய்ட்டர்ஸ்)-யுஇஎஃப்ஏ ஒரு புதிய ஊக்கமருந்து எதிர்ப்பு திட்டத்தை அனைத்து மட்டங்களிலும் போட்டியிலும் வெளியேயும் அமல்படுத்தும் என்று ஐரோப்பிய கால்பந்து அமைப்பின் நிர்வாகக் குழுவின் கூட்டம் வியாழக்கிழமை முடிவு செய்தது.	1
டர்னர் நெவாலில் தொழிலாளர்களைப் பிரதிநிதித்துவப்படுத்தும் பேச்சுவார்த்தைக்குப் பிறகு டி என் ஓய்வூதியத்திற்கான அச்சங்கள், பெற்றோர் நிறுவனமான ஃபெடரல் மொகுல் உடனான பேச்சுவார்த்தைக்குப் பிறகு அவர்கள் 'ஏமாற்றமடைந்துள்ளனர்' என்று கூறுகிறார்கள்.	2
சில்லறை விற்பனையாளர்கள் பள்ளிக்குச் செல்வோர் (ராய்ட்டர்ஸ்) ராய்ட்டர்ஸ்-ஆடை சில்லறை விற்பனையாளர்கள் இந்த வீழ்ச்சியில் \ பாணி உணர்வுள்ள பதின்ம வயதினர்கள் மற்றும் இளைஞர்களிடையே தரத்தை உருவாக்கும் என்று நம்புகிறார்கள், ஆனால் இது ஒரு கடினமான விற்பனையாக இருக்கலாம் \ இது ஒரு கடினமான விற்பனையாக இருக்கலாம், மாணவர்கள் மற்றும் பெற்றோர்கள் தங்கள் பணப்பையில் இறுக்கமாக இருப்பதைக் கொண்டு.	2
டாலர் சுருக்கமாக 4-வார குறைந்த vs யூரோ லண்டன் (ராய்ட்டர்ஸ்)-திங்களன்று யூரோவுக்கு எதிராக நான்கு வார காலத்திற்கு குறைந்தது, லாபம் எடுப்பதில் சற்று உயரும், ஆனால் செங்குத்தான எண்ணெய் விலைகள் மற்றும் பலவீனமான யு.எஸ். தரவு தொடர்ந்து ரசிகர்களின் கவலைகளைத் தொடர்ந்ததுஉலகின் மிகப்பெரிய பொருளாதாரத்தின் ஆரோக்கியம்.	2
பங்குகள் நியூயார்க் (ராய்ட்டர்ஸ்) - யு.எஸ். கருவூலக் கடன் விலைகள் திங்களன்று சரிந்ததால் கருவூலங்கள் நழுவுகின்றன, இருப்பினும் வர்த்தகர்கள் இந்த நடவடிக்கையை உணர்வின் எந்தவொரு அடிப்படை மாற்றத்தையும் விட லாபம் எடுப்பதாக வகைப்படுத்தினர்.	2
சொத்து பாய்ச்சல்கள் தரவு நியூயார்க் (ராய்ட்டர்ஸ்) மீது டாலர் யூரோ மற்றும் யு.எஸ்.	2
சமீபத்திய தாழ்வுகளுக்கு அருகிலுள்ள டாலர், Zew/CPI லண்டன் (ராய்ட்டர்ஸ்) காத்திருக்கிறது - இந்த வாரத்தின் நான்கு வாரங்களுக்கு அருகில் யூரோவுக்கு எதிராக டாலர் செவ்வாயன்று சீராக இருந்தது, முதலீட்டாளர்கள் ஒரு ஜெர்மன் முதலீட்டாளர் நம்பிக்கை கணக்கெடுப்பு மற்றும் யு.எஸ். நுகர்வோர் பணவீக்க எண்களை திசையில் வெளிச்சம் போட காத்திருக்கிறார்கள்.	2
உயர்-வரையறை தொலைக்காட்சிகளை நோக்கமாகக் கொண்ட தயாரிப்பை தாமதப்படுத்த இன்டெல் சான் பிரான்சிஸ்கோ-தொடர்ச்சியான தயாரிப்பு தாமதங்களின் சமீபத்தியவற்றில், இன்டெல் கார்ப். ஒரு வீடியோ காட்சி சிப்பைத் தொடங்குவதை ஒத்திவைத்துள்ளது, இது ஆண்டு இறுதிக்குள் அறிமுகப்படுத்த திட்டமிட்டிருந்தது, இது ஒரு மோதலைத் தள்ளி வைத்ததுடெக்சாஸ் இன்ஸ்ட்ரூமென்ட்ஸ் இன்க் உடன் உயர் வரையறை தொலைக்காட்சி காட்சிகளுக்கான வேகமாக வளர்ந்து வரும் சந்தையில்.	2
Kmart 2q இல் லாபத்திற்கு மாறுகிறது;ஸ்டாக் அர்ஜஸ் (ஆபி) ஆபி - தள்ளுபடி சில்லறை விற்பனையாளர் இரண்டாவது காலாண்டில் லாபத்தைப் புகாரளித்ததையும், தலைவரும் பெரும்பான்மை உரிமையாளர் எட்வர்ட் லம்பேர்ட் நிறுவனத்தின் #36; 2.6 பில்லியன் டாலர் உபரி முதலீடு செய்வதையும் அடுத்து கிமார்ட் ஹோல்டிங் கார்ப்பரேஷனின் பங்குகள் திங்களன்று 17 சதவீதம் உயர்ந்தனபணம்.	2
ஸ்னீக்கி கிரெடிட் கார்டு தந்திரோபாயங்கள் உங்கள் கிரெடிட் கார்டு வழங்குநர்களைக் கண்காணிக்கவும் - அவை உங்கள் கட்டணங்களை உயர்த்தப் போகின்றன.	2
ஃபண்ட் அவநம்பிக்கை நியூயார்க் (சி.என்.என்/பணம்) வளர்கிறது - மெர்ரில் லிஞ்ச் செவ்வாயன்று வெளியிட்ட மாதாந்திர கணக்கெடுப்பின்படி, பொருளாதாரம், கார்ப்பரேட் இலாபங்கள் மற்றும் அமெரிக்க பங்குச் சந்தை வருமானம் குறித்து பண மேலாளர்கள் அதிக அவநம்பிக்கையுடன் வளர்ந்து வருகின்றனர்.	2
சீனா மார்க்கெட் நியூயார்க் (ராய்ட்டர்ஸ்) - ஸ்டேபிள்ஸ் இன்க்./fullquote"&gt; sspls.o&lt ;/a&gt;அதன் பங்குகளை அதிகமாக அனுப்புகிறது.	2
நுகர்வோர் விலைகள் குறைந்து, தொழில்துறை வெளியீடு அப் வாஷிங்டன் (ராய்ட்டர்ஸ்) - யு.எஸ். நுகர்வோர் விலைகள் ஜூலை மாதத்தில் எட்டு மாதங்களில் முதல் முறையாக எரிசக்தி செலவினங்களில் கூர்மையான ஓட்டமாக குறைந்துவிட்டன என்று அரசாங்கம் ஒரு அறிக்கையில் வட்டி விகித உயர்வுகளை பரிந்துரைத்ததாகக் கூறியதுவாய்ப்பு உள்ளது.	2
ஹோம் டிப்போ அதிக எண்ணெய் உயரும் எரிபொருள் விலையை விரும்புகிறது, இது சில்லறை துறையின் பெரும்பகுதிக்கு ஒரு பிழைத்திருத்தமாகும், இது ஹோம் டிப்போவை (எச்டி: என்ஒய்எஸ்இ - செய்தி - ஆராய்ச்சி) உதவுகிறது, இது செவ்வாயன்று இரண்டாம் காலாண்டு வருவாயில் அதிகரிப்பைப் புகாரளித்த மறுவடிவமைப்பு நிறுவனமான மீதமுள்ளவைஆண்டு அதிக.	2
பயோடெக்கின் சரிவுகள் சார்லி டிராவர்ஸ் உயிர்வாழ்வது பயோடெக் துறையின் நிலையற்ற தன்மையைத் தாங்குவதற்கான ஆலோசனைகளை வழங்குகிறது.	2
Yahoo!சிறு வணிகங்களுக்கான யுபிஎஸ் வலை நிறுவனமான Yahoo!அதன் டொமைன் பெயர் பதிவு மற்றும் வலை ஹோஸ்டிங் தயாரிப்புகளில் விலை குறைப்பது விண்வெளியில் தள்ளுபடி செய்வதன் மூலம் மிகவும் போட்டித்தன்மையுடன் இருக்கும் - அதாவது ஆன்லைனில் செல்ல விரும்பும் சிறு வணிகங்கள் இனிமையான ஒப்பந்தத்தைப் பெறுகின்றன ...	2
மில்ஸ் \ b 1b போர்ட்ஃபோலியோவைப் பிடிக்கிறது;ஜெனரல் மோட்டார்ஸ் அசெட் மேனேஜ்மென்ட் கார்ப்பரேஷனுக்கு சொந்தமான ஒன்பது மால்களில் 50 சதவிகித வட்டியை 1 பில்லியன் டாலருக்கும் அதிகமாக வாங்குவதற்கு ட ub ப்மேன் ஒப்பந்தங்களை இழக்க நேரிடும், இது குழுக்களிடையே ஒரு புதிய கூட்டு முயற்சியை உருவாக்கியது.ஒப்பந்தம் நீட்டிக்கப்படும் ...	2
எஸ்யூவிகள்: லைவ் அண்ட் லெட் டை நியூயார்க் - புதிதாக வெளியிடப்பட்ட போக்குவரத்து செயலிழப்பு இறப்பு தரவு விளையாட்டு பயன்பாட்டு வாகனங்களின் பாதுகாப்பு குறித்த விவாதத்தில் அனைவருக்கும் ஏதேனும் உள்ளது.	2
டாலர் சிக்கி, சிபிஐ சிறிய திசையை டோக்கியோ (ராய்ட்டர்ஸ்) வழங்குகிறது-புதன்கிழமை டாலர் இறுக்கமான வரம்புகளில் நகர்ந்தது, ஏனெனில் பெரும்பாலான முதலீட்டாளர்கள் எதிர்பார்த்ததை விட குறைவான யு.எஸ். பணவீக்கத் தரவைத் தடுத்து நிறுத்தி, யு.எஸ். பெடரல் ரிசர்வ் தொடர்ந்து விகிதங்களை உயர்த்தும்.	2
ஈராக் அச்சுறுத்தல் லண்டன் (ராய்ட்டர்ஸ்) மீது எண்ணெய் புதிய சாதனையை அமைக்கிறது - ஈராக் எண்ணெய் வசதிகளுக்கு எதிரான கிளர்ச்சிக் போராளிகளின் புதிய அச்சுறுத்தலுக்குப் பின்னர் புதன்கிழமை எண்ணெய் விலைகள் ஒரு புதிய பீப்பாயாக ஒரு புதிய உயர்வுக்கு உயர்ந்தன, மேலும் அமெரிக்கா கூறியது போல பணவீக்கம் காசோலை என்று கூறியதுஆற்றல் செலவுகள் அதிகரித்த போதிலும்.	2
எஸ்.இ.சி க்விட் புரோ குவோவுக்கு (USATODAY.com) usatoday.com - பரஸ்பர நிதி நிறுவனங்கள் பங்கு வர்த்தகங்களை முதலீட்டாளர்களுக்கு ஊக்குவிக்க ஒப்புக் கொள்ளும் தரகு நிறுவனங்களுக்கு வழங்குவதைத் தடைசெய்ய பத்திரங்கள் மற்றும் பரிவர்த்தனை ஆணையம் புதன்கிழமை வாக்களிக்கும் என்று எதிர்பார்க்கப்படுகிறது.	2
புதுப்பிப்பு: சீனா மொபைல் 1 எச் நிகர மேலே 7.8 சந்தாதாரர் வளர்ச்சியில் ஹாங்காங் (டோவ் ஜோன்ஸ்)-சீனா மொபைல் (ஹாங்காங்) லிமிடெட் (சிஎச்எல்), சீனாவின் பட்டியலிடப்பட்ட அலகு #39; இன் மிகப்பெரிய செல்லுலார் தொலைபேசி ஆபரேட்டர் புதன்கிழமை வெளியிட்டது 7.8 உயர்வுமுதல் பாதி நிகர லாபத்தில் அதன் சந்தாதாரர் தளத்தின் 23 அதிகரிப்பு.	2
ஜஸ்டிஸ் டிபிட் விசாரணையை மூடுவதாக மான்சாண்டோ கூறுகிறது நியூயார்க் (ராய்ட்டர்ஸ்) - மான்சாண்டோ கோ. & Lt; ஒரு href = ""& gt; mon.n & lt;/a & gt;யு.எஸ். நீதித்துறை அதன் ரவுண்டப் களைக்கொல்லியில் பயன்படுத்தப்படும் ஒரு முக்கிய மூலப்பொருள் தொடர்பான நம்பிக்கையற்ற பிரச்சினைகள் குறித்து விசாரணையை மூடியுள்ளதாக புதன்கிழமை தெரிவித்துள்ளது.	2
காக்ஸ் கம்யூனிகேஷன்ஸ் ஃபார்ம்ஸ் கமிட்டி வாங்குவது குறித்து ஆலோசனை வழங்க காக்ஸ் கம்யூனிகேஷன்ஸ் இன்க்..	2
ரோஸ் ஸ்டோர்ஸ் லாபம் 40 சதவிகிதம் (ஆபி) ஆபி - தள்ளுபடி சில்லறை விற்பனையாளர் ரோஸ் ஸ்டோர்ஸ் இன்க். புதன்கிழமை, சமீபத்திய காலாண்டில் அதன் லாபம் 40 சதவீதம் சரிந்தது, ஏனெனில் ஒரு புதிய கணினி அமைப்பின் சிக்கல்கள் காரணமாக வாடிக்கையாளர் தேவையில் ஏற்படும் மாற்றங்களுக்கு பதிலளிக்கும் நிறுவனத்தின் திறனை மட்டுப்படுத்தியது.	2
க்ரோகரின் லாபம்;விலைக் குறைப்புகள் நியூயார்க் (ராய்ட்டர்ஸ்) - யு.எஸ். மளிகைக்காரர் க்ரோகர் கோ. செவ்வாயன்று செலவுக் கட்டுப்பாடுகள் காரணமாக காலாண்டு லாபத்தில் 29 சதவீதம் உயர்ந்துள்ளது, ஆனால் கடைக்காரர்களை ஈர்க்கும் விலைக் குறைப்புகள் வோல் ஸ்ட்ரீட் மதிப்பீடுகளை மிஸ் செய்வதற்கு வருவாயை ஏற்படுத்தின மற்றும் பங்குகள் சரிந்தன.	2
சிகாகோ ஓ'ஹேர் சிகாகோவில் (ராய்ட்டர்ஸ்) விமானங்களை குறைக்க விமான நிறுவனங்கள் ஒப்புக்கொள்கின்றன - சிகாகோவின் ஓ'ஹேர் சர்வதேச விமான நிலையத்தில் விமானங்களை ஒரு மணி நேரத்திற்கு 88 வருகையாளர்களாக காலை 7 மணி முதல் இரவு 8 மணி வரை மட்டுப்படுத்த யு.எஸ். ஏர்லைன்ஸ் ஒப்புக் கொண்டுள்ளது.முழு யு.எஸ். விமான அமைப்பையும் மெதுவாக்கிய நெரிசலைக் குறைக்கும் முயற்சியில், கூட்டாட்சி அதிகாரிகள் புதன்கிழமை தெரிவித்தனர்.	2
மெட்ரோனிக் காலாண்டு வருவாய் உயர்வு சிகாகோ (ராய்ட்டர்ஸ்) - மெட்ரானிக் இன்க்.Mdt.n & lt;/a & gt;ஒழுங்கற்ற இதய துடிப்புகள் மற்றும் முதுகெலும்புக்கு சிகிச்சையளிக்கப் பயன்படுத்தப்படும் தயாரிப்புகளை நிர்வகிக்கும் சாதனங்களுக்கான விறுவிறுப்பான தேவைக்கு மத்தியில் அதன் காலாண்டு வருவாய் உயர்ந்தது என்று புதன்கிழமை தெரிவித்துள்ளது.	2
ஓ'ஹேர் பெடரல் அதிகாரிகள் வெட்டுக்களை வெட்டுவதற்கு விமான நிறுவனங்கள் ஒப்புக்கொள்கின்றன, சிகாகோவின் ஓ'ஹேர் சர்வதேச விமான நிலையத்தில் இயங்கும் 37 விமானங்களை தற்காலிகமாக குறைப்பதற்கான திட்டங்களை இன்று அறிவித்துள்ளது, இது நாடு முழுவதும் சிற்றலை ஏற்படுத்தும் தாமத சிக்கல்களைக் குறைக்க உதவுகிறது.	2
மெட்ரோனிக் காலாண்டு நெட் அப் சிகாகோ (ராய்ட்டர்ஸ்) - மெட்ரானிக் இன்க்.Mdt.n & lt;/a & gt;புதன்கிழமை அதன் காலாண்டு வருவாய் ஒழுங்கற்ற இதய துடிப்புகள் மற்றும் முதுகெலும்புக்கு சிகிச்சையளிக்கப் பயன்படுத்தப்படும் தயாரிப்புகளை நிர்வகிக்கும் சாதனங்களுக்கான விறுவிறுப்பான தேவை குறித்து உயர்ந்தது.	2
1 -J ஆம்ப்; J வழிகாட்டியை வாங்குவதற்கான பேச்சுவார்த்தைகளில் - ஆதாரங்கள் சுகாதார பராமரிப்பு மற்றும் நுகர்வோர் தயாரிப்புகள் தயாரிப்பாளர் ஜான்சன் ஆம்ப்;ஜான்சன் (ஜே.என்.ஜே.என்: மேற்கோள், சுயவிவரம், ஆராய்ச்சி) மருத்துவ-சாதன தயாரிப்பாளர் வழிகாட்டுதல் கார்ப்பரேஷனைப் பெறுவதற்கான பேச்சுவார்த்தைகளில் உள்ளது.	2
பிரிட்டிஷ் தோல்வியை ஆஸ்திரேலிய காப்பீட்டாளர் ஆம்ப் ஆண்டின் முதல் பாதியில் \ $ 378 மில்லியன் டாலர் (150 மில்லியன்) நிகர இலாபத்துடன் பிளாக் திரும்பினார், பிரிட்டனுக்கு ஒரு பேரழிவு தரும் கடந்த ஆண்டு சிவப்பு நிறத்திற்கு 2.16 பில்லியன் டாலர்களை தள்ளியது.	2
ஹூஸ்டன் மருக்கள் மற்றும் அனைத்தையும் விற்பனை செய்வது, குறிப்பாக நகர்ப்புற துன்பங்கள் மற்றும் மாபெரும் கொசுக்கள் மற்றும் கரப்பான் பூச்சிகளின் படங்கள் பற்றிய மருக்கள் விளக்கங்கள் பல குடியிருப்பாளர்களால் ஹூஸ்டன் எவ்வாறு பிரியமானவர் என்ற உணர்வை வெளிப்படுத்துகிறது.	2
சி.எஸ்.எஃப்.பி யூனிட்டை பெற்றோர் கிரெடிட் சூயிஸ் குழுமத்தில் ஒன்றிணைக்க கிரெடிட் சூயிஸ் தனது கிரெடிட் சூயிஸ் முதல் பாஸ்டன் செக்யூரிட்டீஸ் யூனிட்டை #39; செயல்பாடுகளின் மீதமுள்ள நிறுவனங்களுடன் ஒன்றிணைத்து 300 வேலைகளை வெட்டுவதற்கான திட்டங்களை அறிவித்தது.	2
விடுமுறை -ஷாப்பிங் சீசன் மந்தமான (ராய்ட்டர்ஸ்) ராய்ட்டர்ஸ் - யு.எஸ். கடைக்காரர்கள் இந்த விடுமுறை காலத்தில் செவ்வாயன்று குறியீடுகளுடன் தங்கள் பணப்பையில் ஒரு இறுக்கமான பிடியை வைத்திருக்கிறார்கள் the பருவத்தின் இரண்டாவது வாரத்தில் மந்தமான விற்பனையைக் காட்டுகிறது.	2
காப்பீட்டாளர் சூறாவளி மதிப்பீடு சார்லி சூறாவளி, ஒரு தசாப்தத்திற்கும் மேலாக அமெரிக்காவைத் தாக்கும் மிக மோசமான புயல், காப்பீட்டாளர்களுக்கு வெறும் \ 7.4 பில்லியன் டாலர் செலவாகும், ஒரு காப்பீட்டு நிபுணர் மதிப்பீடுகள்.	2
வடக்கு கரோலினா வங்கி தனது பிராண்டை செயல்படுத்தத் தொடங்கியதால், வடகிழக்கு முழுவதும் உள்ள ஃப்ளீட் வங்கி கிளைகளில் நூற்றுக்கணக்கான தொழிலாளர்களை நேற்று ஃப்ளீட் ஆபிஸ் பாங்க் ஆப் அமெரிக்கா கார்ப் நிறுவனத்தில் நூற்றுக்கணக்கானவர்கள் பணிநீக்கம் செய்தனர் ...	2
மெயில்-ஆர்டர் ஒயின் பற்றி விவாதிக்க நீதிபதிகள் ஃப்ரீலான்ஸ் ஒயின் விமர்சகர்கள் ஒரு இனிமையான கிக் போல் தோன்றலாம், ஆனால் ரே மற்றும் எலினோர் ஹீல்ட் அதில் ஈடுபட்டுள்ளனர்.ஏனெனில் அவர்களின் சொந்த மாநிலமான மிச்சிகன், மாநிலத்திற்கு வெளியே இருந்து நேரடி ஏற்றுமதிகளைத் தடுக்கிறது	2
எண்ணெய் விலைகள் ஒரு புதிய உயர் வாஷிங்டனாக உயர்ந்துள்ளன - ஈராக்கில் உறுதியற்ற தன்மை, ரஷ்ய பெட்ரோலிய நிறுவனமான யூகோஸின் நிச்சயமற்ற தலைவிதி மற்றும் உலகின் வரையறுக்கப்பட்ட விநியோக குஷன் ஆகியவற்றின் மத்தியில் நேற்று ஒரு பீப்பாய்க்கு மேல் \ $ 47 க்கு மேல் எண்ணெயின் விலை அதிகரிக்கும்.	2
காத்திருப்புக்குப் பிறகு, கூகிள் அறிமுகம் சந்தை அறிமுகமானது நியூயார்க் (ராய்ட்டர்ஸ்) - கூகிள் இன்க் இன் பங்குகள் வியாழக்கிழமை தங்கள் நாஸ்டாக் பங்குச் சந்தை அறிமுகத்தை வியாழக்கிழமை தொடங்கும், ஆரம்ப மதிப்பீடுகளுக்குக் கீழே ஆண்டின் மிகவும் எதிர்பார்க்கப்பட்ட ஆரம்ப பொது சலுகைக்குப் பிறகு, 67 1.67 பில்லியனை உயர்த்தும்.	2
ஆஸ்திரேலியா #39; இன் முதன்மை கேரியர் குவாண்டாஸ் ஏர்வேஸ் ஒரு வருடாந்திர நிகர லாபத்தை பதிவு செய்துள்ளது, ஆனால் எண்ணெய் விலைகள் அதன் செயல்திறனை அச்சுறுத்துவதாக எச்சரித்ததாக குவாண்டாஸ் கூறுகிறது, இது அதன் எரிபொருள் மசோதாவை ஈடுசெய்ய டிக்கெட் விலை கூடுதல் கட்டணம் உயர்வு பெறுவதற்கான வாய்ப்பை அதிகரித்தது.	2
மாநில, போதைப்பொருள் சங்கிலிகள் ஒப்பந்தத்தை எட்டுகின்றன, மைனே மாநிலம், ரைட் எய்ட் கார்ப்பரேஷன் மற்றும் சமூக மருந்தியல் எல்பி ஆகியவை ஐந்து சமூக மருந்தியல் கடைகளை விற்பனை செய்வதற்கான நிபந்தனைகளை வைத்திருக்கும் ஒப்புதல் ஆணைக்கு ஒப்புக் கொண்டுள்ளன.	2
குவாண்டாஸ் சிறந்த வரி சிகிச்சையை விரும்புகிறார் மார்க் கொல்வின்: குவாண்டாஸ் மற்றொரு சாதனை லாபத்தை பதிவு செய்திருக்கலாம், ஆனால் தேசிய கேரியர் #39; இன் முதலாளி ஜெஃப் டிக்சன், ஆஸ்திரேலியாவிலும் வெளியேயும் பறக்க அனுமதிக்கப்பட்ட சர்வதேச கேரியர்களுக்கு நியாயமற்ற மானியங்களால் வருவாய் அடைவதாகக் கூறுகிறது.	2
ஈராக் வன்முறை லண்டன் (ராய்ட்டர்ஸ்) - எண்ணெய் விலைகள் வியாழக்கிழமை ஒரு பீப்பாய்க்கு மேல் \ 48 டாலருக்கு மேல் ஒரு புதிய சாதனையைத் தாக்கியது, ஈராக்கில் புதுப்பிக்கப்பட்ட வன்முறைகளாலும், சீனாவிலும் இந்தியாவிலும் வலுவான கோரிக்கை வளர்ச்சி இல்லை என்பதற்கான புதிய சான்றுகளாலும் எண்ணெய் விலைகள் \ 48 டாலர்களை விட $ 48 க்கு மேல் புதிய உயர்வை எட்டுகின்றனஅதிக ஆற்றல் செலவுகளால் இன்னும் குறைந்துவிட்டது.	2
பொருளாதார குறிகாட்டிகள் ஜூலை மாதத்தில் குறைந்துவிட்டன, எதிர்கால பொருளாதார நடவடிக்கைகளை உன்னிப்பாகக் கவனித்த நடவடிக்கை ஜூலை மாதம் தொடர்ச்சியாக இரண்டாவது மாதத்திற்கு சரிந்தது, இது நாட்டின் நிதி மீட்பு குறைகிறது என்பதற்கான ஆதாரங்களை வலுப்படுத்தியது.	2
4,400 வேலைகளை குறைக்க கோல்கேட், மூடு தாவரங்கள் நியூயார்க் (ராய்ட்டர்ஸ்) - கோல்கேட் -பிளைலிவ் கோ..சுமார் 4,400 வேலைகள் அல்லது அதன் பணிக்குழுவில் 12 சதவிகிதத்தை குறைக்கும், மேலும் அதன் தொழிற்சாலைகளில் மூன்றில் ஒரு பகுதியை மறுசீரமைப்பின் கீழ் மூடிவிடும் என்று நுகர்வோர் தயாரிப்புகள் நிறுவனம் செவ்வாய்க்கிழமை தெரிவித்துள்ளது.	2
ஓஹியோ பெஸ்ட் பை வழக்குத் தொடர்கிறது, பயன்படுத்தப்பட்ட விற்பனை (AP) AP - ஓஹியோ அதிகாரிகள் வியாழக்கிழமை பெஸ்ட் பை கோ இன்க் மீது வழக்குத் தொடர்ந்தனர், எலக்ட்ரானிக்ஸ் சில்லறை விற்பனையாளர் நியாயமற்ற மற்றும் ஏமாற்றும் வணிக நடைமுறைகளில் ஈடுபட்டதாகக் குற்றம் சாட்டினார்.	2
சுருக்கமாக: முக்கிய யூகோஸ் பிரிவில் சீனா ஆர்வம் ரஷ்ய எண்ணெய் நிறுவனமான யூகோஸின் சிறந்த எண்ணெய் உற்பத்தி செய்யும் துணை நிறுவனமான யுகான்ஸ்கினெப்டேகாஸிற்கான ஏலத்தில் பங்கேற்க சீனா ஆர்வமாக உள்ளது, சீன பொருளாதார அதிகாரி ஒரு ரஷ்ய செய்தி நிறுவனமான இன்டர்ஃபாக்ஸ் வியாழக்கிழமை ஒரு அறிக்கையில் மேற்கோள் காட்டப்பட்டார்.தி ...	2
மோசமான ஒப்பந்தத்தை வாங்குவதா?எலக்ட்ரானிக்ஸ் சில்லறை விற்பனையாளர் நியாயமற்ற மற்றும் ஏமாற்றும் வணிக நடைமுறைகளில் ஈடுபட்டுள்ளதாக அட்டர்னி ஜெனரல் ஜிம் பெட்ரோ பெஸ்ட் பை மீது வழக்குத் தொடர்கிறார்.	2
யு.எஸ்.	2
போதைப்பொருட்களை இறக்குமதி செய்வதில் வி.டி. வழக்குத் தொடர்கிறது வெர்மான்ட்டின் குடியரசுக் கட்சி ஆளுநர் நேற்று பெடரல் நீதிமன்றத்தில் புஷ் நிர்வாகத்தின் பரிந்துரைக்கப்பட்ட மருந்துக் கொள்கையை சவால் செய்தார், கனேடிய இறக்குமதியின் மீதான விரிவடைந்துவரும் போரில் ஒரு மாநிலம் ஒரு சட்ட வழியை தேர்வு செய்ததைக் குறிக்கிறது.	2
1955 ஆம் ஆண்டு முதல் எரிவாயு குழாய் கசிவை செலுத்துவதற்கு \ 40.3 மில்லியன் டாலர் ஆளும் மொன்டானா ஜூரி எண்ணெய் நிறுவனத்தை ஆர்டர் செய்கிறது;நிறுவனம் மேல்முறையீடு செய்ய திட்டமிட்டுள்ளது.நியூயார்க் (ராய்ட்டர்ஸ்) - ஒரு மொன்டானா ஜூரி ஒரு பெட்ரோலிலிருந்து சுற்றுச்சூழல் சேதத்திற்கு .3 40.3 மில்லியன் செலுத்துமாறு இரண்டு அமெரிக்க எண்ணெய் நிறுவனமான செவ்ரோன்டெக்ஸாகோ கார்ப் நிறுவனத்திற்கு உத்தரவிட்டது ...	2
முன்-மணி;ரூஸ் கோ.பொது வளர்ச்சி பண்புகள் இன்க்.N & lt;/a & gt;, நம்பர் 2 யு.எஸ். ஷாப்பிங் மால் உரிமையாளர், வெள்ளிக்கிழமை ரூஸை 7 7.2 பில்லியனுக்கு வாங்குவதாகக் கூறியது.	2
ஜப்பான் மூன்றாம் நிலை குறியீட்டில் சேவைகள் பெரிய லாபத்தை ஈட்டுகின்றன, கிட்டத்தட்ட இரட்டை எதிர்பார்ப்புகளில் வந்து, யென் வரைந்து, நிக்கி எண்ணெயைக் கடக்க உதவுகிறது.லண்டன் (ராய்ட்டர்ஸ்)-யென் வெள்ளிக்கிழமை டாலருக்கு எதிராக நான்கு வார உயர்வைத் தாக்கியது, எதிர்பார்த்ததை விட வலுவான ஜப்பானிய சேவைத் துறை தரவு ...	2
கூகிள் பங்குகள் வர்த்தகத்தின் முதல் நாள் வர்த்தகத்தின் முதல் நாள், முதலீட்டாளர்கள் ஆவேசமான வேகத்தில் பங்குகளை வாங்கினர், விற்றனர் மற்றும் புரட்டினர், விலை தொடங்கிய இடத்தை விட $ 100 - 18 சதவீதம் அதிகமாகும்.வேறுவிதமாகக் கூறினால், நிறுவனம் #39; நிறுவனர்கள், செர்ஜி பிரின் மற்றும் ...	2
கூகிளின் பின்னால் மிகவும் பாலிஹூ ஆரம்ப பொது பிரசாதத்துடன் எண்ணெய் விலைகள் அதிகமாக நீராவி வருவதால் பங்குகள் குறைவாகவும், எண்ணெய் ஒரு புதிய சாதனையை உயர்த்துவதாகவும், முதலீட்டாளர்கள் இன்று ஒரு படி பின்வாங்கினர்.	2
ஹூக்கர் தளபாடங்கள் முதலீட்டாளர்களை முதலில் ஒரு தொழிற்சாலையை மூடுவது ஒருபோதும் பிரபலமடையாது, ஆனால் அதைச் செய்வது சரியான விஷயம்.	2
இலாபங்களைக் கிளிக் செய்தால், அமெரிக்க வர்த்தகத் துறையின் சமீபத்திய தரவுகள் நாம் அனைவரும் சந்தேகித்ததை மேலும் மேம்படுத்துகின்றன: ஈ-காமர்ஸ் விற்பனை அதிகரித்து வருகிறது.கடந்த ஆண்டு முதல் நுகர்வோர் நம்பிக்கை உயர்த்தப்பட்டுள்ளது என்று ஒருவர் சந்தேகிப்பது மட்டுமல்லாமல், அங்கே ...	2
தற்கொலை அபாயத்தை பிரதிபலிக்க ஆண்டிடிரஸன் மருந்துகள் வாஷிங்டன் (ராய்ட்டர்ஸ்) - யு.எஸ். உணவு மற்றும் மருந்து நிர்வாகம் இளைஞர்களிடையே மருந்துகள் மற்றும் தற்கொலைக்கு இடையிலான தொடர்பைக் குறிக்கும் ஆய்வுகளை பிரதிபலிக்கும் வகையில் ஆண்டிடிரஸன் லேபிள்களைப் புதுப்பிக்க திட்டமிட்டுள்ளது, ஆனால் அத்தகைய உறவுகளின் வலிமை குறித்து எச்சரிக்கையாக உள்ளது என்று வெளியிடப்பட்ட ஆவணங்கள் தெரிவிக்கின்றனவெள்ளிக்கிழமை.	2
யுஏஎல் மற்றும் அதன் கடன் வழங்குநர்கள் 30 நாள் நீட்டிப்பு யுஎல்லின் யுனைடெட் ஏர்லைன்ஸுக்கு 30 நாள் நீட்டிப்பு இருக்கும் என்று ஒப்புக்கொள்கிறார்கள், இது ஒரு பிரத்யேக திவால் மறுசீரமைப்பு திட்டத்தை தாக்கல் செய்ய முடியும்.	2
சீனாவின் மிகப்பெரிய வலை சில்லறை விற்பனையாளர் (நியூஸ்ஃபாக்டர்) நியூஸ்ஃபாக்டர் - அமேசான்.காம் (நாஸ்டாக்: AMZN) சீனாவின் மிகப்பெரிய இணைய சில்லறை வலைத்தளத்தை இயக்கும் பிரிட்டிஷ் விர்ஜின் தீவுகள் நிறுவனமான ஜாய்ஓ.காம் லிமிடெட் வாங்குவதாக கூறியுள்ளது - எங்களுக்காக#36; 75 மில்லியன்.	2
ஆர்ச் நிலக்கரியின் ட்ரைடன் ஏலம் (ராய்ட்டர்ஸ்) ராய்ட்டர்ஸ் - ஒரு யு.எஸ். மேல்முறையீட்டு நீதிமன்றம் வெள்ளிக்கிழமை தீர்ப்பளித்தது war ஆர்ச் கோல் இன்க்.ஒப்பந்தத்தைத் தடுக்க பெடரல் டிரேட் கமிஷனின் அவசரகால கோரிக்கையை மறுத்து, ஏஜென்சியின் செய்தித் தொடர்பாளர் ஒருவர் தெரிவித்தார்.	2
கருவூல விலைகள் இன்று நியூயார்க் (ராய்ட்டர்ஸ்)-யு.எஸ். கருவூல விலைகள் செவ்வாய்க்கிழமை சுவாசத்திற்கு இடைநிறுத்தப்பட்டன, ஒரு கொப்புள இரண்டு அமர்வு பேரணி நீராவியை விட்டு வெளியேறியது, இருப்பினும் ஆய்வாளர்கள் சந்தையில் பெரிய குறுகிய தளத்தைக் கொடுத்தால் தலைகீழாக இடமளித்தனர்.	2
உலக #39; இன் இரண்டாவது பெரிய கணினி சிப் உற்பத்தியாளரான சிப்ஸ் சாம்சங் எலெக்ட்ரானிக்ஸ் நிறுவனத்தில் வான் 25,000 பில்லியன் முதலீடு செய்ய சாம்சங் திட்டமிட்டுள்ளது, நேற்று தனது குறைக்கடத்தி வணிகத்தில் WON25,000BN (b 24bn) ஐ 2010 க்குள் முதலீடு செய்வதாகக் கூறியது	2
சாவேஸ் விக்டரி வெனிசுலாவின் கராகாஸை உறுதிப்படுத்தியது - ஒரு தணிக்கை ஆதரவின் முடிவுகள் உத்தியோகபூர்வ வாக்கு எண்ணிக்கையை இந்த மாதத்தில் ஹ்யூகோ சாவேஸ் வென்றது #39; வெனிசுலாவில் வாக்கெடுப்பு வாக்கெடுப்பு என்று அமெரிக்க மாநிலங்களின் அமைப்பின் தலைவர் சனிக்கிழமை தெரிவித்தார்.	2
வால் செயின்ட் நெஸ்ட் முட்டை - வீட்டுத் துறை நியூயார்க் (ராய்ட்டர்ஸ்) - தங்கியிருக்கும் பொருளாதாரத்தின் சகாப்தத்தில் நாங்கள் இன்னும் வாழ்கிறோம் என்பதில் ஏதேனும் சந்தேகம் இருந்தால், ஏதென்ஸ் ஒலிம்பிக்கில் வெற்று இருக்கைகளின் வரிசைகள் வேண்டும்அவற்றை அழிக்க உதவுங்கள்.	2
மாற்று ஆற்றலில் பந்தயம் கட்ட தயாரா?சரி, எண்ணெய் விலைகள் அதிகரிக்கும் போது மீண்டும் சிந்தியுங்கள், மாற்று ஆற்றலில் பொது நலன் பெரும்பாலும் செய்கிறது.ஆனால் தர்க்கம் வோல் ஸ்ட்ரீட்டிலிருந்து தப்பிக்கிறது.	2
பைப்லைன்ஸ் இல்லாததை சீனா எதிர்கொள்கிறது, இரண்டு முதல் மூன்று ஆண்டுகளில் சீனா சுமார் 4 3.4 பில்லியனை செலவழிக்கும், ஆயிரக்கணக்கான மைல் எண்ணெய் குழாய்களை இடுகிறது, இது உயரும் விலைகள் மற்றும் தேவைக்கு முகங்கொடுக்கும் போது அதன் எரிசக்தி விநியோகத்தைப் பாதுகாக்க உதவும்.	2
தொழிலாளர் நுகர்வோர் பொருட்களின் தயாரிப்பாளர் கோல்கேட்-பாமோலிவ் குறைக்க கோல்கேட் இன்று தனது 37,000 நபர்கள் கொண்ட பணிக்குழுவில் சுமார் 12 சதவீதத்தை குறைத்து, நான்கு ஆண்டு மறுசீரமைப்பின் ஒரு பகுதியாக உலகளவில் அதன் மூன்றில் ஒரு பகுதியை மூடுவதாகக் கூறினார்.	2
எண்ணெய் விலைகள் எண்ணெயின் விலையை ஆதிக்கம் செலுத்துவதற்காக அமைக்கப்பட்டிருக்கும், அதன் சாதனை படைக்கும் ரன் தொடரக்கூடும் என்று ஆய்வாளர்கள் கணித்துள்ளதால் தலைப்புச் செய்திகளைப் பெறுவதற்காக அமைக்கப்பட்டிருக்கும்.	2
அதிக எண்ணெய் விலைகள் மந்தநிலைக்கு வழிவகுக்கும்?(AP) AP - கடந்த மூன்று தசாப்தங்களாக கிட்டத்தட்ட அனைத்து யு.எஸ். மந்தநிலைகளுக்கும் ஒரு காரணியாக இருந்த உயர் எண்ணெய் விலைகள் இந்த ஆண்டு மீண்டும் அதிகரித்து வருகின்றன.அதிக கச்சா எண்ணெய் விலைகள் ஏறும், அதிக ஆபத்து ஆற்றல் செலவுகள், சமீபத்தில் வரை, யு.எஸ் பொருளாதாரத்திற்கு ஒரு பேனர் ஆண்டாக இருக்கும் என்று எதிர்பார்க்கப்படுகிறது.	2
ஜப்பானில் உள்ள குறியீடுகள் மிகைப்படுத்தலுக்கு குறைவு ஜப்பானிய பங்குகள் ஏப்ரல் மாதத்தில் மெரில் லிஞ்ச் #39; இன் தலைமை உலகளாவிய மூலோபாயவாதி டேவிட் போவர்ஸ், ஜப்பான் மேற்கோள் என்று கூறிய மதிப்பீட்டை அளவிடத் தவறிவிட்டது; அனைவருக்கும் பிடித்த ஈக்விட்டி சந்தை அனைவருக்கும் மிகவும் பிடித்தது.	2
ஆகஸ்ட் 23, 2004 (Thedeal.com) சிக்கல்-தடுமாறிய நார்டல் நெட்வொர்க்குகள் கார்ப்பரேஷன் ஆகஸ்ட் 19 வியாழக்கிழமை, கூடுதலாக 3,500 வேலைகளை அகற்றவும், மேலும் ஏழு மூத்த நிர்வாகிகளை பணிநீக்கம் செய்யவும் திட்டங்களை அறிவித்தது	2
கடந்த வெள்ளிக்கிழமை அமெரிக்க பங்குகளின் முன்னேற்றங்களால் தூண்டப்பட்ட பரவலான வாங்குதலில் திங்கள்கிழமை காலை 11,000 நிலைக்கு சுருக்கமாக மீண்டு வந்த 11,000 நிலை டோக்கியோ - ஜப்பான் #39;	2
கடந்த சில ஆண்டுகளில் நுகர்வோர் விலைக் குறியீட்டு போக்கின் படி, 68 மாதங்கள் பணவாட்டம் சுழற்சியில் எச்.கே வெளியேறுகிறது, அதிகாரப்பூர்வ ஹாங்காங் நிதி செயலாளர் ஹென்றி டாங், 68 மாதங்கள் நீடித்த நுகர்வோர் விலை பணவாட்ட சுழற்சியில் இருந்து வெளியேறிவிட்டதாக தான் நம்புவதாகக் கூறினார்.	2
எண்ணெய் விலைகள் டாலர் மதிப்பின் அடிப்படையில், உலகில் உள்ள அனைத்து தயாரிப்புகளின் அடிப்படையில், எண்ணெயை விட எதுவும் வர்த்தகம் செய்யப்படவில்லை.கச்சா எண்ணெய் இந்த வாரம் முதல் முறையாக ஒரு பீப்பாய்க்கு 47 டாலர்களுக்கு மேல் வர்த்தகம் செய்யப்பட்டது.	2
எதிர்க்கட்சியான வெனிசுலா #39; ஜனாதிபதி ஹ்யூகோ சாவேஸ், ஜனநாயக ஒருங்கிணைப்பு அல்லது சிடியை எதிர்க்கட்சி கூட்டணியாக இனி அங்கீகரிக்க மாட்டார் என்று சாவேஸ் நிராகரிக்கிறார்.	2
2 ஆண்டுகளில் (AP) AP இல் உற்பத்தித்திறன் வளர்ச்சி மெதுவாக - அமெரிக்காவின் தொழிலாளர்களின் உற்பத்தித்திறன் மூன்றாம் காலாண்டில் 1.8 சதவீத வருடாந்திர விகிதத்தில் வளர்ந்தது, கிட்டத்தட்ட இரண்டு ஆண்டுகளில் மிக மெதுவான வேகம் என்று அரசாங்கம் செவ்வாயன்று தெரிவித்துள்ளது.	2
ஆஸ்திரேலிய விமான நிறுவனம் எரிபொருள் கூடுதல் கட்டணத்தை ஆஸ்திரேலிய பட்ஜெட் விமான நிறுவனமான விர்ஜின் ப்ளூ திங்களன்று அறிவித்தது, இது எரிபொருள் கூடுதல் கட்டணத்தை அதிகரிக்கும் என்று ஆகஸ்ட் 26 முதல் டிக்கெட் விலையில் சேர்க்கும் எண்ணெய் விலைகள் அதிகரித்து வருவதால்.	2
Act 903 எம்.என் லண்டன், ஆகஸ்ட் 23 (புதிய மதிப்பீடுகள்) - ARM HOLDINGS (ARM.ETR) கைவினைஞர்கள் கூறுகள் (ARTI), ஒருங்கிணைந்த சுற்று வடிவமைப்பு தீர்வுகளை வழங்கும் ஒரு வழங்குநரான கைவினைஞர் கூறுகள் (ARTI) வாங்க ஒப்புக் கொண்டுள்ளது\ 9 913 மில்லியன் (503.	2
டாலர் பவுன்ஸ்;தரவு ஆன் டேட்டா, கிரீன்ஸ்பான் லண்டன் (ராய்ட்டர்ஸ்) - திங்களன்று மெல்லிய வர்த்தகத்தில் யு.எஸ். தரவுகளில் கவனம் செலுத்தி, வாரத்தின் பிற்பகுதியில் பெடரல் ரிசர்வ் தலைவரின் உரையை மையமாகக் கொண்ட திங்களன்று திங்களன்று யூரோ மற்றும் யென் மீது டாலர் அதிகரித்தது.	2
ஹோம் டிப்போவுக்கு 18 கடைகளை விற்க kmart நியூயார்க் (ராய்ட்டர்ஸ்) - சில்லறை விற்பனையாளர் க்மார்ட் ஹோல்டிங்ஸ் கார்ப்..திங்களன்று தனது 18 கடைகளை ஹோம் டிப்போ இன்க். க்கு விற்க ஒரு ஒப்பந்தத்தை இறுதி செய்ததாகக் கூறியது.QuickInfo/fullquote "& gt; hd.n & lt;/a & gt;1 1 271 மில்லியனுக்கு.	2
திங்கள்கிழமை முதலாளிகள் மற்றும் தொழிலாளர்கள் நடைமுறைக்கு வருவதற்கு கூடுதல் நேர ஊதியத்திற்கான விதிகள் புதிய விதிமுறைகளின் தகுதி மற்றும் வகைப்பாடு ஆகியவற்றால் குழப்பமடைகின்றன.	2
\ மிகப்பெரிய யு.எஸ். தள்ளுபடி கேரியரான 88 விமானங்களை (ராய்ட்டர்ஸ்) ராய்ட்டர்ஸ் - தென்மேற்கு ஏர்லைன்ஸ் இன்க்.இலாபகரமான சந்தைகள்.	2
சியாட்டில் டைம்ஸ் வணிக கட்டுரையாளர் திருட்டுத்தனத்தை ஒப்புக்கொள்கிறார், ஒரு வணிக கட்டுரையாளர் சியாட்டில் டைம்ஸை ராஜினாமா செய்துள்ளார், மற்ற பத்திரிகையாளர்களின் பணிகளைத் திருடினார் என்று ஒப்புக் கொண்டதாக ஒப்புக் கொண்டதாக செய்தித்தாள் தெரிவித்துள்ளது.	2
பிரிட்டிஷ் மாணவர்கள் ஒவ்வொரு ஆண்டும் சுமார் 8 1.8 பில்லியனை குடிப்பதற்காக செலவழிக்கிறார்கள், இது புத்தகங்களுக்காக இருமலை விட கிட்டத்தட்ட மூன்று மடங்கு அதிகமாகும், திங்களன்று வெளியிடப்பட்ட ஒரு ஆய்வில், மாணவர்கள் பீர் புத்தகங்களை விட அதிக பணம் செலுத்துகிறார்கள்.	2
கிளாஸ்கோ, கேம்பிரிட்ஜ் மற்றும் கார்டிஃப் ஆகியோருக்குப் பின்னால், லீட்ஸ் மாணவர்கள் நகரத்தில் வேலை வளைவு இளங்கலை பட்டதாரிகள் சராசரியாக 90 க்கும் மேற்பட்டவர்களைப் பெறுகிறார்கள்.அவர்கள் கடினமாக சம்பாதித்த பணம் அழகாகவும் சமூகமயமாக்கவும் செலவிடப்படலாம்	2
நார்த்ரோப் க்ரம்மன் 8 408 மில்லியன் ஒப்பந்த பாதுகாப்பு ஒப்பந்தக்காரர் நார்த்ரோப் க்ரம்மன் கார்ப் பெறுகிறார். திங்களன்று இராணுவ கார்ப்ஸ் கமாண்டர்களுக்கு உருவகப்படுத்தப்பட்ட போர் கட்டளை பயிற்சி ஆதரவை வழங்க 10 ஆண்டு, 8 408 மில்லியன் இராணுவ ஒப்பந்தத்தைப் பெற்றதாகக் கூறியது - சமீபத்திய விருது	2
ஈராக்கிலிருந்து வெளியேற்றப்படுவதற்கான குறுக்கீடுகள் குறித்த அச்சங்கள் சற்று தளர்த்தப்பட்டதால், ஈராக் அச்சங்கள் எண்ணெயின் விலையை எளிதாக்குவதால் எண்ணெய் விலை குறைகிறது.	2
ஈராக் ஏற்றுமதியை மீண்டும் தொடங்குவதால் எண்ணெய் எளிதாக்குகிறது & lt; p & gt; \ & lt;/p & gt; & lt; p & gt;எழுதியவர் ஆண்ட்ரூ மிட்செல் & lt;/p & gt; & lt; p & gt;லண்டன் (ராய்ட்டர்ஸ்) - புனித நகரமான நஜாப்பில் கடுமையான சண்டை இருந்தபோதிலும், நீண்டகால இடையூறுக்குப் பிறகு ஈராக் அதன் \ வடக்கு மற்றும் தெற்கு விற்பனை நிலையங்களிலிருந்து ஏற்றுமதியை மீண்டும் தொடங்கியதால், திங்களன்று ஒரு \ இரண்டாவது அமர்வுக்கு அதிக பறக்கும் எண்ணெய் விலைகள் தளர்த்தப்பட்டன.	2
போட்ஸ்வானா சுரங்கத் தொழிலாளர்களின் முகம் தள்ளுபடி 'போட்ஸ்வானாவின் மாபெரும் டெப்ஸ்வானா டயமண்ட் சுரங்க நிறுவனம் கூறுகையில், சட்டவிரோத நிறுத்தத்துடன் தொடரும் தொழிலாளர்களை பதவி நீக்கம் செய்யும்.	2
ப்ளூ சிப்ஸ் மாறாமல், வால் மார்ட் நியூயார்க் (ராய்ட்டர்ஸ்) எடையுள்ளவர்-யு.எஸ். ப்ளூ சிப்ஸ் திங்களன்று மாறாத அடையாளத்திற்கு அருகில் இருந்தது, சில்லறை விற்பனையாளர் வால்-மார்ட் ஸ்டோர்ஸ் இன்க்..reuters.com/fullquote.aspx? டிக்கர் = wmt.n target =/stocks/quickInfo/fullquote "& gt; wmt.n & lt;/a & gt;எண்ணெய் விலைகளை எளிதாக்குவதன் நன்மையை ஈடுசெய்த உணர்வை குறைத்தது.	2
பார்வையாளர்கள் வலியுறுத்துகிறார்கள்: வெனிசுலா வாக்கெடுப்பில் மோசடிக்கு எந்த ஆதாரமும் இல்லை.வெனிசுலா ஜனாதிபதி ஹ்யூகோ சாவேஸுக்கு எதிரான நினைவுகூரல் வாக்கெடுப்பின் (ஆகஸ்ட் 15, ஞாயிற்றுக்கிழமை) முடிவுகளின் சீரற்ற தணிக்கை எதிர்க்கட்சியால் கூறப்பட்ட மோசடியின் அறிகுறிகள் எதுவும் இல்லை என்பதை சுயாதீன பார்வையாளர்கள் உறுதிப்படுத்தினர்.	2
பிலிப்பைன்ஸ் ஜனாதிபதி கூறுகையில், நிதி நெருக்கடியை எதிர்கொள்ளும் பிலிப்பைன்ஸ் ஜனாதிபதி குளோரியா அரோயோ தனது நாடு நிதி நெருக்கடியின் மத்தியில் இருப்பதாக எச்சரித்தார்.பிலிப்பைன்ஸ் பல்கலைக்கழகத்தின் பொருளாதார வல்லுநர்களின் அறிக்கை, நாடு பொருளாதார சரிவை எதிர்கொள்கிறது என்று கூறியது	2
4 ஆண்டு குறைந்த நியூயார்க்கில் (ராய்ட்டர்ஸ்) கிரெடிட் கார்டு குற்றங்கள் - அமெரிக்கர்கள் தங்கள் கிரெடிட் கார்டு பில்களை ஜூன் மாதத்தில் சரியான அளவில் சரியான அளவில் செலுத்தினர், கிரெடிட் கார்டு குற்றங்களை நான்கு ஆண்டுகளில் மிகக் குறைந்த நிலைக்கு அனுப்பினர் என்று மூடிஸ் முதலீட்டாளர்கள் சேவை திங்களன்று தெரிவித்துள்ளது.	2
கிகாபிட் ஒட்டாவாவில் ஒப்பந்தத்தில் S2IO சாம்பிங் உள்ளது - இது பெரிய தரவு மையங்களில் காப்புப்பிரதி நேரங்களை சுருக்க உதவும் என்று கூறும் ஒரு உள்ளூர் நிறுவனம், சன் மைக்ரோசிஸ்டம்ஸ் இன்க் உடனான கூட்டணிக்கு அதன் வணிகத்தை வளர்த்து வருகிறது.	2
புதிய மேலதிக நேர விதிகள் நடைமுறைக்கு வருகின்றன, புதிய புஷ் நிர்வாக விதிகள், வெள்ளை காலர் தொழிலாளர்களுக்கான கூடுதல் நேர தகுதியை அளவிடுகின்றன, பொருளாதார நிச்சயமற்ற நேரத்தில் அவர்கள் சம்பள காசோலைகளை குறைப்பார்கள் என்று போராட்டங்கள் குறித்து திங்களன்று நடைமுறைக்கு வந்தனர்.	2
டாலர் லாபங்களைக் கொண்டுள்ளது, மத்திய வங்கி கருத்துரைகள் உதவி டோக்கியோ (ராய்ட்டர்ஸ்) - செவ்வாயன்று முந்தைய நாள் லாபத்தை ஈட்டிய டாலர், எண்ணெய் விலையில் பின்வாங்குவதன் மூலம் ஆதரிக்கப்படுகிறது மற்றும் யு.எஸ். பொருளாதாரம் குறித்த உற்சாகமான கருத்துக்கள் பெடரல் ரிசர்வ் அதிகாரிகளிடமிருந்து.	2
அபேயின் ஃபோனி போரில் இருண்ட கலைகள் தெளிவாகத் தெரிகிறது, அபேயின் தலைவிதி மீது ஃபோனி போர்.வழியில், எல்லா பக்கங்களிலும், அது விங்க்ஸை அறிந்து கொள்வதற்கும், நட்ஜ்களை சீர்குலைக்கும் அதன் கணிக்கக்கூடிய பயிரையும் உற்பத்தி செய்கிறது.	2
சர்ச்சைக்குரிய அமெரிக்க மேலதிக நேர விதிகள் நடைமுறைக்கு வருகின்றன புதிய மேலதிக நேர விதிகள் அமெரிக்காவில் நடைமுறைக்கு வந்துள்ளன, இது தொழிலாளர்களை வலுப்படுத்தும் என்று அரசாங்கம் கூறுகிறது #39;உரிமைகள், ஆனால் எதிரிகள் கூறுகையில், தொழிலாளர்களை கணிசமாகக் குறைக்கும் #39;செலுத்துங்கள்.	2
கேட்விக் வெட்ட சாஸ் பிராடென்ஸ், ஜெனீவா விமானங்கள் பிளாக்ஹாக் மேற்கோள் எழுதுகிறார்; ஸ்காண்டிநேவிய விமான எஸ்.ஏ.எஸ்ஸின் நோர்வே பிரிவான எஸ்ஏஎஸ் பிராட்டென்ஸ், 10 வழிகளை அகற்றும் திட்டத்தின் முதல் கட்டத்தில் ஜெனீவா மற்றும் லண்டன் கேட்விக் ஆகியோருக்கு ஒஸ்லோ பாதைகளை வெட்டுவார்.	2
சரிந்த சீனா ஏவியேஷன் ஆயில் சிங்கப்பூரில் உள்ள பாஸ்போர்ட் நிர்வாகிகள் தங்கள் பாஸ்போர்ட்டுகளை சிங்கப்பூர் #39; பொலிஸிடம் தானாக முன்வந்து ஒப்படைத்துள்ளதாக செய்தித் தொடர்பாளர் செவ்வாய்க்கிழமை தெரிவித்தார்.	2
டோக்கியோ (ராய்ட்டர்ஸ்) சந்தை காத்திருப்பதால் டாலர் ஆதாயங்களை வைத்திருக்கிறது - முந்தைய நாளைப் பெற்ற பின்னர் செவ்வாயன்று டாலர் சும்மா இருந்தது, ஏனெனில் பல முதலீட்டாளர்கள் அமெரிக்காவிலிருந்து பொருளாதார தரவுகளுக்கு முன்னால் கட்டட பதவிகளைத் தடுத்தனர்.	2
வெனிசுலாவில் எந்த மோசடியையும் தணிக்கை காணவில்லை, வாக்கு கராகாஸ்: வெனிசுலாவில் கடந்த ஞாயிற்றுக்கிழமை #39; ஜனாதிபதி ஹ்யூகோ சாவேஸை பதவியில் வைத்திருக்க விரும்பிய வாக்களிப்பு, மோசடிக்கு எந்த ஆதாரமும் கிடைக்கவில்லை, எதிர்க்கட்சிகள் குற்றம் சாட்டப்பட்டதால், தேர்தல் அதிகாரிகள் தெரிவித்தனர்.	2
ஜான்சன் ஆம்ப்;போட்டியாளரான நியூயார்க் ஜான்சன் ஆம்பிற்கு ஜான்சன் ஏலம்;பேச்சுவார்த்தைக்கு நெருக்கமான நிர்வாகிகளின் கூற்றுப்படி, இதயம் மற்றும் சுற்றோட்ட நோய்களுக்கு சிகிச்சையளிக்கும் சாதனங்களை உருவாக்குபவர்களில் ஒருவரான வழிகாட்டுதலைப் பெறுவதற்கான மேம்பட்ட பேச்சுவார்த்தைகளில் ஜான்சன் இருக்கிறார்.	2
இந்த ஆண்டு எதிர்பார்த்த அளவுக்கு அதிக எண்ணெயை உற்பத்தி செய்யாது என்று ரஷ்ய எரிசக்தி நிறுவனமான யூகோஸ் எச்சரித்துள்ளார் என்று யூகோஸ் எச்சரிக்கிறார்.அதன் வங்கி கணக்குகளை அதன் அழிவுகரமான வரி மசோதாவை செலுத்துவதற்காக ஜாமீன்களை வடிகட்டுகிறது என்று அது குற்றம் சாட்டுகிறது.	2
மேலதிக நேர விதிகள் வாஷிங்டனை நடைமுறைப்படுத்துவதால் தொழிற்சங்கங்கள் எதிர்ப்பு தெரிவிக்கின்றன - நூற்றுக்கணக்கான தொழிலாளர்கள் நேற்று தொழிலாளர் துறையின் படிகளில் திரண்டனர், புதிய விதிகளை அமல்படுத்துவதை எதிர்த்து 6 மில்லியன் அமெரிக்கர்கள் தங்கள் கூடுதல் நேர ஊதியத்தை இழக்க நேரிடும் என்று அவர்கள் கூறுகிறார்கள்.ஆனால் சிக்கலான விதிமுறைகளை வடிவமைத்த புஷ் நிர்வாக அதிகாரிகள் அதிகமான தொழிலாளர்கள் திட்டத்தின் கீழ் கூடுதல் ஊதியத்திற்கு தகுதி பெறுவார்கள் என்று வலியுறுத்தினர், இது கிட்டத்தட்ட ...	2
பொம்மை கடை இலாபங்கள் ஆர் பேக் அப் டாய் சில்லறை விற்பனையாளர் டாய்ஸ் ஆர் யுஎஸ் இரண்டாம் காலாண்டு லாபத்தை வெளியிட்டுள்ளது, இது முந்தைய ஆண்டின் அதே காலகட்டத்தில் அது செய்த இழப்பை அதிகமாக மாற்றியது.டாய்ஸ் வியாபாரத்தை விட்டு வெளியேறுவது குறித்து பரிசீலித்து வரும் நியூ ஜெர்சியை தளமாகக் கொண்ட குழு திரும்பியது	2
ஜப்பானிய வங்கி கையகப்படுத்தும் போரில் விரோதமான முயற்சியை மேற்கொள்கிறது, ஜப்பானில் மிகப் பெரிய கையகப்படுத்தும் போர் இன்று பெரிதாகிவிட்டது, ஏனெனில் சுமிட்டோமோ மிட்சுய் யுஎஃப்ஜேவுக்கு 29 பில்லியன் டாலர் விரோதப் பயணத்துடன் ஒரு போட்டியாளரின் விரிவாக்க திட்டங்களை சீர்குலைக்க முயன்றார்.	2
யுஎஃப்ஜே சுமிட்டோமோ மிட்சுய் பைனான்சியல் குரூப் இன்க்.வங்கி.	2
இயக்குனர் ஹோலிங்கர் இன்க் போர்டு ஹோலிங்கர் இன்க்.	2
ஆகஸ்ட் 25, 2004 இல் டிக்கெட் கட்டணத்தில் சேபர், NWA வர்த்தக பார்ப்ஸ் - சாபர் டிராவல் நெட்வொர்க் நேற்று வடமேற்கு ஏர்லைன்ஸ் #39 க்கு விரைவாக பதிலளித்தது;உலகளாவிய விநியோக முறைகள் மூலம் வழங்கப்பட்ட அனைத்து உள்நாட்டு டிக்கெட்டுகளுக்கும் கட்டணம் விதிக்கும் முடிவு, அதன் சொந்த கொள்கை மாற்றங்களுடன் மீண்டும் துப்பாக்கிச் சூடு மற்றும் முடித்தல்	2
யுனைடெட் #39; இன் ஓய்வூதிய தடுமாற்றம் யுனைடெட் ஏர்லைன்ஸ் கூறுகையில், இது பணியாளர் ஓய்வூதிய திட்டங்களுக்கான நிதியை முடிவுக்குக் கொண்டுவரும், இது ஒரு அமெரிக்க நிறுவனத்தின் மிகப் பெரிய இயல்புநிலையாக இருக்கும், மேலும் வரி செலுத்துவோர் நிதியளித்த பிணை எடுப்பு சேமிப்பு மற்றும் கடன் படுதோல்விக்கு வழிவகுக்கும்1980 களில்.	2
இந்த யோசனை பறக்குமா?வடமேற்கு ஏர்லைன்ஸைக் காண்பித்ததற்காக சில பயணிகளை \ 10 டாலர் வசூலிக்கவும், அதன் விமான நிலைய செக்-இன் மேசைகளில் டிக்கெட் வழங்குவதற்காக \ $ 10 கட்டணம் வசூலிக்கத் தொடங்குவதாகக் கூறியது.	2
பிரான்சன்: விர்ஜின் பில்லியனர் கண்கள் சீனா தொலைத் தொடர்பு ஒப்பந்தம் நீங்கள் இப்போது அவரைக் கேட்க முடியுமா: கன்னி குழுமத்தின் தலைவர் ரிச்சர்ட் பிரான்சன் ஹாங்காங்கில் தனது நிறுவனம் சீனாவில் ஒரு செல்போன் கூட்டு முயற்சிக்கு 300 மில்லியன் டாலர்களை ஒதுக்கியுள்ளதாகக் கூறினார்.	2
புதுப்பிப்பு 2-டி.டி.ஒரு சாத்தியமான ஒப்பந்தம் பற்றி, கனேடிய வங்கி #39; இன் உந்துதலுக்கு ஏற்ப	2
ஏழு பாதுகாப்பு குழுக்களின் எதிர்ப்பு ஆர்ப்பாட்டங்கள் ஜெனரல் மோட்டார்ஸை ஒரு தொலைக்காட்சி விளம்பரத்தை இழுக்க தூண்டிய பின்னர் ஜி.எம் கை ரிச்சி கார் விளம்பரத்தை இழுக்கிறது, இது ஒரு சிறுவன் ஒரு கொர்வெட் ஸ்போர்ட்ஸ் காரை ஓட்டுவதைக் காட்டுகிறது, இது மிகவும் பொறுப்பற்ற முறையில் வான்வழிக்குச் செல்கிறது என்று வாகன உற்பத்தியாளரின் அதிகாரிகள் கூறுகின்றனர்.	2
பலவீனமான மூன்றாம் காலாண்டு வருவாய் அறிக்கை இருந்தபோதிலும், அதன் பங்குகளை செவ்வாய்க்கிழமை 24 சதவிகிதம் வீழ்த்திய, கோழி உற்பத்தியாளர் சாண்டர்சன் ஃபார்ம்ஸ் இன்க்.	2
மைக்ரோசாப்ட் தயாரிப்புக்கு MOM 2005 புதன்கிழமை வெளியிடப்பட்ட மைக்ரோசாஃப்ட் செயல்பாட்டு மேலாளர் (MOM) 2005 மற்றும் MOM 2005 பணிக்குழு பதிப்பு ஆகியவற்றின் தயாரிப்புக்கான வெளியீட்டை அறிவித்தது, இது ஒரு புதிய பதிப்பாகும், இது நிறுவனம் முன்பு MOM 2005 எக்ஸ்பிரஸ் என்று அழைத்தது.	2
ஃபோர்ட் கார்களில் தவறான சூடான இருக்கைகளை சரிசெய்ய ஃபோர்டு ஃபோர்டு மோட்டார் கோ. புதன்கிழமை 33,000 ஃபோகஸ் கார்களில் செயலிழந்த சூடான இருக்கைகளை சரிசெய்வதாகக் கூறியது, அவற்றில் மூன்றில் இரண்டு பங்கு கனடாவில் விற்கப்பட்டது.	2
மூன்றாவது பெரிய அமெரிக்க சாண்ட்விச் சங்கிலியான க்விஸ்னோஸ் சாண்ட்விச் கணக்கு வினாடி வினா சப் என்று கோக் இழக்கிறார், புதன்கிழமை பெப்சிகோ இன்க் (பெப்.என்: மேற்கோள், சுயவிவரம், ஆராய்ச்சி) பானங்களை வழங்குவதற்கான ஒப்பந்தத்தில் கையெழுத்திட்டார், அதன் அமெரிக்க விற்பனை நிலையங்களில் 23 ஆண்டு முடிவடைந்து 23 ஆண்டு முடிவடைந்ததுகோகோ கோலா கோ உடனான உறவு.	2
மினசோட்டா மாவட்டத்திற்கான அமெரிக்க மாவட்ட நீதிமன்றத்தில் சாபர் டிராவல் நெட்வொர்க்கிற்கு எதிராக வழக்குத் தாக்கல் செய்ததாகக் குற்றம் சாட்டியதாகக் குற்றம் சாட்டிய நடவடிக்கைகளை நார்த்வெஸ்ட் ஃபீல்ஸ் மீது வடமேற்கு சூஸ் சூஸ் செய்கிறார்.	2
புதுப்பிப்பு: பயண பூம் வெலிங்டன் (டோவ் ஜோன்ஸ்)-நியூசிலாந்து #39; இன் ஆக்லாந்து சர்வதேச விமான நிலைய லிமிடெட் (AIA.NZ) வியாழக்கிழமை, பயணிகள் பயணத்தின் உயர்வால் ஊக்கமளிக்கும், நியூசிலாந்து #39;மேலும் 2005 நிதியாண்டு வருவாய்க்கான சந்தை ஒருமித்த கருத்தை பூர்த்தி செய்ய எதிர்பார்க்கிறது என்றார்.	2
முன்னாள் ஈராக் தலைவர் சதாம் ஹுசைனுக்கான பணத்தை மோசடி செய்ததாக பெலாரஸில் ஒரு வங்கி எங்களுக்கு மறுத்துள்ளதாக பெலாரஸ் வங்கி மறுக்கிறது.சட்டவிரோத பரிவர்த்தனைகளுக்கு எதிரான போராட்டம் தொடர்பான சர்வதேச ஒப்பந்தங்களை கண்டிப்பாக பின்பற்றியதாக இன்போபாங்க் ஒரு அறிக்கையில் தெரிவித்துள்ளது.	2
சிங்கப்பூர் ஏர் திட்டங்கள் \ 7.35 பி போயிங் ஆர்டர் சிங்கப்பூர் ஏர்லைன்ஸ் சுமார் .3 7.35 பில்லியன் டாலர் மதிப்புள்ள 31 போயிங் நீண்ட தூர 777-300er விமானங்களை வாங்க திட்டமிட்டுள்ளது என்று கேரியர் புதன்கிழமை தெரிவித்துள்ளது.	2
எண்ணெய் விலைகள் ஒரு மாத கால பேரணிக்குப் பிறகு திசையை மாற்றுகின்றன, அது பலமுறை விலைகளை புதிய உயரத்திற்கு தள்ளியது, ஒரு பீப்பாயின் விலை நான்காவது நாளில் சரிந்து, விலை \ 10 ஆண்டுக்கு முந்தைய விகிதத்தை விட அதிகமாகும்.	2
சிங்கப்பூர் ஏர் அமெரிக்காவுடன் கடற்படையை விரிவுபடுத்துகிறது \ 3.7 பி போயிங் ஆர்டர் சிங்கப்பூர் ஏர்லைன்ஸ் லிமிடெட், ஆசியா #39; மிகவும் இலாபகரமான கேரியர், புதிய விமானங்கள் எமிரேட்ஸ் மற்றும் கேத்தே பசிபிக் ஏர்வேஸ் லிமிடெட் ஆகியவற்றிலிருந்து பயணிகளை ஈர்க்க உதவும்.	2
ஒரு காப்பீட்டாளர் லேசான ஸ்னூபி கட்டிடத்தை விட்டு வெளியேறிவிட்டார்.சரி, கிட்டத்தட்ட.சார்லி பிரவுனின் நாயை விளம்பரங்களில் பயன்படுத்தும் காப்பீட்டு நிறுவனமான மெட்லைஃப் இன்க், அதன் மாநில தெரு ஆராய்ச்சி மற்றும் மேலாண்மை முதலீட்டுக் கையை பிளாக்ராக் இன்க் நிறுவனத்திற்கு சுமார் 400 மில்லியன் டாலருக்கு விற்க ஒரு ஒப்பந்தத்தை முடிக்க நெருக்கமாக உள்ளது.சம்பந்தப்பட்ட அனைவரும் அதற்கு சிறப்பாக இருப்பார்கள்.	2
வயது குறைந்த ஓட்டுநர் டெட்ராய்டுடன் GM கொர்வெட் விளம்பரத்தை இழுக்கிறது - ஜெனரல் மோட்டார்ஸ் கார்ப்பரேஷன் ஒரு கொர்வெட் விளம்பரத்தை திரும்பப் பெற்றுள்ளது, இது பாதுகாப்பு வக்கீல்கள் புகார் செய்தபின் ஒரு சிறுவன் நகர வீதிகளில் பெருமளவில் வாகனம் ஓட்டுவதைக் காட்டுகிறது என்று நிறுவனம் நேற்று தெரிவித்துள்ளது.	2
ஜூலை மாதம் ஜூலை மாதம் ஒரு கலப்பு பொருளாதார பை விலையுயர்ந்த தயாரிக்கப்பட்ட பொருட்களுக்காக ஆர்டர்கள் நான்கு மாதங்களில் மிகப்பெரிய லாபத்தை பதிவு செய்தன.புதிய வீட்டு விற்பனை, இதற்கிடையில், ஒரு ஜோடி அறிக்கைகளின்படி	2
பிளாக்ராக் ஸ்டேட் ஸ்ட்ரீட் ரிசர்ச் நியூயார்க் (ராய்ட்டர்ஸ்) - பிளாக்ராக் இன்க்.மிகப் பெரிய யு.எஸ். நிலையான வருமான மேலாளர்களில் ஒருவரான & gt; blk.n & lt;/a & gt; வியாழக்கிழமை, இந்த ஆண்டு சொத்து மேலாண்மை வணிகத்தில் மிகப் பெரிய கையகப்படுத்துதலைக் குறிக்கும் வகையில் அதன் மிகச் சிறிய போட்டியாளர் ஸ்டேட் ஸ்ட்ரீட் ரிசர்ச் மேனேஜ்மென்ட் நிறுவனத்தை வாங்குவதாக வியாழக்கிழமை தெரிவித்துள்ளது.	2
ஃப்ரெடி மேக்: முதலீட்டு போர்ட்ஃபோலியோ நியூயார்க் (ராய்ட்டர்ஸ்) - ஃப்ரெடி மேக் & எல்.டி; ஒரு href = "& gt; fre.n & lt;/a & gt;வியாழக்கிழமை அதன் அடமான முதலீடுகள், அல்லது தக்கவைக்கப்பட்ட போர்ட்ஃபோலியோ, ஜூலை மாதத்தில் ஆண்டுதோறும் 20.8 சதவீத விகிதத்தில் வளர்ந்தன, இது ஜூன் மாதத்தில் 19.4 சதவீதம் அதிகரித்துள்ளது.	2
மெட்லைஃப் நியூயார்க்கில் இருந்து ஸ்டேட் ஸ்ட்ரீட் ஆராய்ச்சியை வாங்க பிளாக்ராக், ஆகஸ்ட் 26 (புதிய மதிப்பீடுகள்)-அமெரிக்காவை தளமாகக் கொண்ட முன்னணி நிலையான வருமான சொத்து மேலாண்மை நிறுவனமான பிளாக்ராக் இன்க் (பி.எல்.கே.நைஸ்), ஸ்டேட் ஸ்ட்ரீட் ரிசர்ச் ஆம்பை வாங்க ஒப்புக் கொண்டதாக கூறப்படுகிறது;மேனேஜ்மென்ட் கம்பெனி, மெட்லைஃப் இன்க் இன் ஒரு பிரிவு, \ 375 மில்லியன் டாலருக்கு பணம் மற்றும் பங்குகளில்	2
நேபாள முற்றுகை 'சுற்றுலாவுக்கு அடி' நேபாள சுற்றுப்பயண ஆபரேட்டர்கள், காத்மாண்டுவின் கிளர்ச்சி முற்றுகை காரணமாக சுற்றுலாப் பயணிகள் மில்லியன் கணக்கான டாலர் முன்பதிவுகளை ரத்து செய்ததாகக் கூறுகின்றனர்.	2
கிளாக்சோ பாக்ஸில் 'தற்கொலை மாத்திரை' வழக்கு நியூயார்க் (ராய்ட்டர்ஸ்) - கிளாக்சோஸ்மித்க்லைன் பி.எல்.சி & எல்.டி; ஒரு href = "http://www.investor.reuters.com/fulquote.aspx?ticker=gsk.l Target =/Quickinfo/fullquote "& gt; gsk.l & lt;/a & gt;ஆண்டிடிரஸன் பாக்ஸில் பற்றிய எதிர்மறையான தகவல்களைத் தடுத்து நிறுத்தியதாக குற்றம் சாட்டிய ஒரு வழக்கைத் தீர்ப்பதற்காக அதன் மருந்துகளின் அனைத்து மருத்துவ ஆய்வுகளையும் வெளியிட ஒப்புக் கொண்டுள்ளது என்று நியூயார்க் அட்டர்னி ஜெனரல் அலுவலகம் வியாழக்கிழமை தெரிவித்துள்ளது.	2
டாலர் பொது வருவாய் 19 சதவீதம் சிகாகோ (சிபிஎஸ்.மிடபிள்யூ) - தள்ளுபடி சில்லறை விற்பனையாளர் டாலர் ஜெனரல் நிதி இரண்டாம் காலாண்டு வருவாயில் 19 சதவீதம் அதிகரித்துள்ளது, இது அதிக விற்பனை மற்றும் குறைந்த கட்டணங்களால் உதவியது.	2
நைஜீரியா ஷெல் \ 1.5 பில்லியன் டாலர் சுற்றுச்சூழல்-பில் வழங்குகிறது, நைஜீரியா அரசாங்கத்தால் நைஜர் டெல்டாவில் சுற்றுச்சூழல் இழப்பீட்டுக்காக ஷெல் ஆயில் நிறுவனத்திற்கு 1.5 பில்லியன் டாலர் மசோதா வழங்கப்பட்டுள்ளது.	2
எரிசக்தி விலைகள் தொடர்ந்து சறுக்கி வருவதால் லண்டனில் ஒரு பீப்பாய் எண்ணெயின் விலை \ $ 40 க்குக் கீழே குறைந்துவிட்டது.லண்டனில் ப்ரெண்ட் கச்சாவின் விலை மூன்று வார குறைந்த \ $ 39 ஆக குறைந்தது.	2
வயோக்ஸ் காப்பீட்டாளர்களிடமிருந்து சவால்களை எதிர்கொள்கிறார், வழக்கறிஞர்கள் மெர்க் ஆம்ப்;கோ. சுகாதார காப்பீட்டாளர்கள் மற்றும் நோயாளிகளிடமிருந்து இரட்டை அச்சுறுத்தலை எதிர்கொள்கிறது #39;வக்கீல்கள், ஒரு அமெரிக்க ஆய்வுக்குப் பிறகு, அதன் வயோக்ஸ் ஆர்த்ரிடிஸ் மருந்து போட்டி மருந்துகளை விட அதிக ஆபத்தை ஏற்படுத்தும் என்று பரிந்துரைத்தது.	2
நைஜீரிய செனட் ஷெல் லாகோஸில் \ 1.5 பி.எல்.என் உரிமைகோரலை அங்கீகரிக்கிறது - நைஜீரியாவின் #39; இன் செனட் ஷெல் #39; நைஜீரிய பிரிவு மாசுபாட்டிற்காக 1.5 பில்லியன் டாலர் இழப்பீடு வழங்குமாறு கேட்டுக்கொள்கிறது என்று செனட் செய்தித் தொடர்பாளர் ஒருவர் தெரிவித்தார்.	2
பீப்பிள்சாஃப்ட் கார்ப் நிறுவனத்தின் தலைவர் சார்லஸ் பிலிப்ஸுக்கு திங்களன்று பீப்பிள்சாஃப்ட் கார்ப்பரேஷனுக்கு உறுதியளித்தனர்.	2
வேலைநிறுத்த புது தில்லியின் 6 ஆம் நாளில் எஸ்மாவின் கீழ் நடைபெற்ற தொழிற்சங்கத் தலைவர்கள் ஆகஸ்ட் 26: வியாழக்கிழமை நடைபெறும் லாரிகள் வேலைநிறுத்தத்தின் ஆறாவது நாள் தலைநகரில் உள்ள அத்தியாவசிய சேவைகள் பராமரிப்பு சட்டத்தின் (எஸ்.எம்.ஏ) கீழ் மேலும் 12 லாரிகள் கைது செய்யப்பட்டனர்.	2
ட்ரீம்வொர்க்ஸ் அதிகாரி ட்ரீம்வொர்க்ஸ் எஸ்.கே.ஜியை விட்டு வெளியேறுகிறார், இது மேற்கோளை உருவாக்கிய ஸ்டுடியோ; ஷ்ரெக் #39;#39;திரைப்படங்கள், நேற்று ஹெலன் ஹான் தலைமை இயக்க அதிகாரியாக பதவி விலகுவார் என்று கூறினார்.	2
எக்ஸெக், மனைவி ஸ்டான்போர்டுக்கு .5 43.5 மில்லியன் சான் பிரான்சிஸ்கோ (சிபிஎஸ்.மிடபிள்யூ)-பெர்க்ஷயர் ஹாத்வே துணைத் தலைவர் சார்லஸ் முங்கர் மற்றும் அவரது மனைவி நான்சி முங்கர் வியாழக்கிழமை ஸ்டான்போர்ட் பல்கலைக்கழகம் மற்றும் அதன் சட்டப் பள்ளிக்கு .5 43.5 மில்லியன் நன்கொடை அளித்தனர்.	2
டொமினிகன்ஸின் விரைவான சாண்டோ டொமிங்கோ, டொமினிகன் குடியரசு - சாண்ட்ரோ பாடிஸ்டா ஏப்ரல் மாதத்தில் தனது வாழை டிரக்கை ஒரு மரமாக அடித்து நொறுக்கியபோது, அவரை இரண்டு வெறுக்கத்தக்க கால்கள் மற்றும் உடைந்த கையால் விட்டுவிட்டு, அவரது எலும்பியல் அறுவை சிகிச்சை நிபுணர் தனது சகோதரியை ஷாப்பிங் அனுப்பினார்.	2
பங்கு எதிர்காலம் மொத்த உள்நாட்டு உற்பத்திக்கு முன் தட்டையானது, பெடரல் பேச்சு நியூயார்க் (ராய்ட்டர்ஸ்) - சந்தையின் ஆரம்ப திசையை தீர்மானிக்கக்கூடிய பொருளாதாரம் குறித்த முக்கிய தரவுகளுக்கு முதலீட்டாளர்கள் காத்திருப்பதால் யு.எஸ். பங்கு எதிர்காலம் வெள்ளிக்கிழமை கிட்டத்தட்ட மாறாமல் இருந்தது.	2
ஆகஸ்ட் 27 (புதிய மதிப்பீடுகள்) - பெல்ஜிய காய்ச்சும் நிறுவனமான இன்டர்ப்ரூ எஸ்.ஏ (ITK.etr), பிரேசிலிய ப்ரூவர், அம்பேவ் கையகப்படுத்தியதற்காக அதன் பங்குதாரர்களின் ஒப்புதலைப் பெற்றுள்ளது.	2
புதுப்பிப்பு 1: தாய் ஏர்வேஸ் ஆர்டர்கள் 6 ஏர்பஸ் சூப்பர்ஜும்போஸ் தாய் ஏர்வேஸ் ஆறு ஏர்பஸ் ஏ 380 களை வாங்க ஒப்புக் கொண்டுள்ளது, இது புதிய மேற்கோளை ஆர்டர் செய்யும் 13 வது விமான நிறுவனமாக மாறியது; சூப்பர்ஜம்போ, மேற்கோள்;ஐரோப்பிய விமான தயாரிப்பாளர் வெள்ளிக்கிழமை தெரிவித்தார்.	2
கண்ணீரில் சமூக பொறுப்புள்ள நிதிகள் மிகவும் ஈர்க்கப்படாது - சிறந்த வருமானம் எப்போதும் அதிகம் அர்த்தமல்ல.	2
இப்போது அது அதிகாரப்பூர்வமானது: பொருளாதாரம் சுருங்குகிறது வாஷிங்டன் (ராய்ட்டர்ஸ்) - எண்ணெய் விலைகள் உயர்ந்ததும் வர்த்தக இடைவெளி வீங்கியதும் முதல் காலாண்டில் யு.எஸ் பொருளாதாரம் மிகவும் கூர்மையாக குறைந்தது, வசந்த காலத்தில் வேகத்தை வீழ்த்தியதை உறுதிப்படுத்திய அறிக்கையில் அரசாங்கம் வெள்ளிக்கிழமை தெரிவித்துள்ளது.	2
இப்போது அது #39; அதிகாரப்பூர்வமானது: பொருளாதாரம் சுருங்கியது, அமெரிக்க பொருளாதாரம் இரண்டாவது காலாண்டில் எண்ணெய் விலை உயர்ந்தது மற்றும் வர்த்தக இடைவெளி வீங்கியதால் முதலில் நினைத்ததை விட கூர்மையாக குறைந்தது, வசந்த காலத்தில் வேகத்தை வீழ்த்தியதை உறுதிப்படுத்திய அறிக்கையில் அரசாங்கம் வெள்ளிக்கிழமை கூறியது.	2
இப்போது அது அதிகாரப்பூர்வமானது: யு.எஸ். வளர்ச்சி வாஷிங்டன் (ராய்ட்டர்ஸ்) - இரண்டாவது காலாண்டில் எண்ணெய் விலை உயர்ந்தது மற்றும் வர்த்தக இடைவெளி வீங்கியதால் முதலில் நினைத்ததை விட யு.எஸ் பொருளாதாரம் மிகவும் கூர்மையாக குறைந்தது, வசந்த காலத்தில் வேகத்தை வீழ்த்தியதை உறுதிப்படுத்திய ஒரு அறிக்கையில் அரசாங்கம் வெள்ளிக்கிழமை கூறியது.	2
ஏர்பஸ், போயிங் ஐரோப்பிய ஒன்றிய வர்த்தக ஆணையர் பீட்டர் மண்டேல்சன் மற்றும் அவரது அமெரிக்க எதிர்ப்பாளர் ராபர்ட் சோலிக் ஆகியோருக்கு முன்னால் குறைவான கொந்தளிப்பு, விமானப் போட்டியாளர்களான போயிங் மற்றும் ஏர்பஸ் நிறுவனத்திற்கான அரசாங்க உதவிக்கு மேல் சமீபத்திய அட்லாண்டிக் வரிசையில் ஒரு சண்டையை நோக்கமாகக் கொண்டுள்ளது.	2
பான்-டோனின் அடுத்தடுத்த வெற்றி, டிபார்ட்மென்ட் ஸ்டோர் நிறுவனத்தின் மேல் மாற்றம் ஒரு இனிமையான கதை அல்ல.	2
புரோக்டர் ஆம்ப்;கேம்பிள்: டேவிஸ் டயர், ஃபிரடெரிக் டால்செல் எழுதிய சோப் ஓபரா வெற்றி.எழுதியவர் ராபர்ட் ஸ்லேட்டர்.1830 களில், ஒரு கடைக்காரரும் மெழுகுவர்த்தி தயாரிப்பாளருமான வில்லியம் ப்ரொக்டர் மற்றும் சோப் தயாரிப்பாளரான ஜேம்ஸ் கேம்பிள் ஆகியோர் சின்சினாட்டி, ஒலிவியா மற்றும் எலிசபெத் ஆன் நோரிஸ் ஆகிய இரண்டு சகோதரிகளை திருமணம் செய்துகொண்டனர்.	2
ஹெச்பி விடுமுறை கடைக்காரர்களை காட்சிகள் மற்றும் ஒலிகளைக் கொண்டு கணினி-ஹார்ட்வேர் ஜெயண்ட், பிசிக்கள் மற்றும் அச்சுப்பொறிகள் போன்ற தயாரிப்புகளுக்கு மிகவும் பிரபலமானது, வெள்ளிக்கிழமை பிளாட்-ஸ்கிரீன் டி.வி, மியூசிக் பிளேயர்கள் போன்ற நுகர்வோர் மின்னணு தயாரிப்புகளில் பிராண்ட் பெயராக மாறுவதற்கான திட்டத்தை வகுத்ததுமற்றும் அவற்றுக்கிடையே உள்ளடக்கத்தை நகர்த்தும் சாதனங்கள்.	2
2008 மற்றும் 2009 ஆம் ஆண்டுகளில் வழங்கப்படும் ஆறு ஏர்பஸ் ஏ 380 இரட்டை-டெக்கர் விமானங்களை வாங்க தாய் ஏர்வேஸ் ஆறு ஏர்பஸ் சூப்பர்ஜும்போஸ் தாய் ஏர்வேஸ் இன்டர்நேஷனல் திட்டமிட்டுள்ளது. விமான நிறுவனம் இரண்டு கூடுதல் ஏ 340 விமானங்களையும் ஆர்டர் செய்கிறது.	2
பங்குதாரர்கள் டோஸ்ட் ப்ரூவர்ஸ் இணைப்பு பிரஸ்ஸல்ஸ்/சாவ் பாலோ (ராய்ட்டர்ஸ்) - பங்குதாரர்கள் பெல்ஜியத்தின் இன்டர்ப்ரூவுக்கு வெள்ளிக்கிழமை தங்கள் ஆசீர்வாதத்தை வழங்கினர் & lt; ஒரு href = "=/பங்குகள்/QuickInfo/fullquote "& gt; intb.br & lt;/a & gt;பிரேசிலின் அம்பேவ் & lt; ஒரு href = "http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker=ambv4.sa target =/stocks/quickinfo/fullquote" & gt;; Abv.n & gt;உலகின் மிகப்பெரிய மதுபானத்தை உருவாக்கும் \ 9.7 பில்லியன் டாலர் ஒப்பந்தத்தில்.	2
சில வாரங்களுக்கு முன்பு ஒரு கனேடிய படையெடுப்பு, நோர்டெல் (NYSE: NT) பற்றிய ஒரு கதையில், கனேடிய நகைச்சுவையை என்னிடம் சமர்ப்பிக்கும்படி மக்களிடம் கேட்டேன்.வெற்றியாளரை வெளிப்படுத்த இது ஒரு நல்ல இடம்.	2
ஏறக்குறைய 4 ஆண்டுகளில் பிரிட்டன் #39; பொருளாதாரம் இரண்டாவது காலாண்டில் கிட்டத்தட்ட நான்கு ஆண்டுகளில் மிக விரைவான வருடாந்திர வேகத்திற்கு விரைவுபடுத்தியது, ஏனெனில் உற்பத்தி சரிவிலிருந்து வெளிவந்தது மற்றும் நுகர்வோர் செலவினங்களை அதிகரித்தனர் என்று அரசாங்கம் வெள்ளிக்கிழமை தெரிவித்துள்ளது.	2
செல்போன் குறைபாடு பயனர்களையும் அதன் லாபம் கொண்ட சீமென்ஸையும் பாதிக்கலாம் என்று சீமென்ஸ் கூறுகிறது, உலக #39; மொபைல் போன்களின் நான்காவது பெரிய தயாரிப்பாளரான, வெள்ளிக்கிழமை, அதன் புதிய தொலைபேசி மாடல்களில் துளையிடும் வளையத்தை உருவாக்கக்கூடிய ஒரு மென்பொருள் குறைபாடு அதன் கைபேசி பிரிவில் வருவாயை பாதிக்கும் என்று கூறினார்.	2
தரவு பார்வை: ஜூலை மாதத்தில் எச்.கே ஏற்றுமதி மெதுவாக, ஆனால் வேகமான அப்படியே ஹாங்காங் (டவ் ஜோன்ஸ்)-ஹாங்காங் #39; இன் ஏற்றுமதி விரிவாக்கம் ஜூலை மாதத்தில் எதிர்பார்த்தபடி ஒரு தொடுதலை குறைத்தது, ஆனால் அதிக வர்த்தக அளவிற்கு நன்றி செலுத்தும் இரட்டை இலக்க விகிதத்தில் தொடர்ந்ததுமெயின்லேண்ட் சீனாவுடன்.	2
GOP ஜம்போரி சுருக்கமாக பங்குகளை நியூயார்க்கை (ராய்ட்டர்ஸ்) உயர்த்தலாம் - உங்கள் சீட் பெல்ட்களைக் கட்டுங்கள்.குடியரசுக் கட்சியினர் நகரத்திற்கு வருகிறார்கள்.குடியரசுக் கட்சியின் தேசிய மாநாட்டில் விஷயங்கள் சீராக நடந்தால், பங்குச் சந்தை அடுத்த வாரம் ஒரு சுருக்கமான ஊக்கத்தைப் பெறக்கூடும் என்று நிபுணர்கள் கூறுகின்றனர்.	2
ஒரு கலப்பினத்திற்கான வேட்டை ஆகஸ்ட் 23 முதல் பக்க கட்டுரை டொயோட்டா ப்ரியஸ் வெர்சஸ். ஹோண்டா சிவிக் மக்கள் ப்ரியஸை விரும்புவதற்கான முக்கிய காரணம் அதன் மேற்கோள்; கீக்-சிக் லுக் மேற்கோள்;மற்றும் படத்தை வாங்குபவர்கள் விரும்புகிறார்கள்.	2
#39; நாங்கள் ஒரு நல்ல வரியை நடத்துகிறோம், #39;பிரிட்டிஷ் ஏர்வேஸ் #39 இல் மிகவும் சங்கடமான வாரங்களுக்குப் பிறகு விமான நிறுவனம் அதிகரித்தது;வரலாறு, குற்றச்சாட்டுகள் நாளை தொடங்குகின்றன.ராட் எடிங்டன், விமானம் #39; ஆஸ்திரேலிய தலைமை நிர்வாகி, அவர் ஒரு முழு விசாரணையை மேற்கொள்வார் என்று கூறுகிறார்	2
சுகாதார சிறப்பம்சங்கள்: ஆகஸ்ட் 28, 2004 வயதானவர்களில் குருட்டுத்தன்மைக்கு ஒரு முக்கிய காரணமான வயது தொடர்பான மாகுலர் சிதைவை (ஏஎம்டி) எதிர்த்துப் போராடும் ஒரு புதிய மருந்து, அமெரிக்க உணவு மற்றும் போதைப்பொருள் ஆலோசகர்களின் குழுவிலிருந்து ஒப்புதல் அளிக்கவில்லை என்றால் கைதட்டல்களை வென்றதுநிர்வாகம்.	2
மன்னிப்பு, அதன் தொழில்துறையில் ஏறக்குறைய கேள்விப்படாத ஒரு நடவடிக்கையில் குரூஸ் லைனில் இருந்து பணத்தைத் திரும்பப்பெறுதல், அலோஹா #39; இன் முதல் இரண்டு மாதங்கள் ஹவாய் சுற்றி பயணம் செய்ததில் சேவை சிக்கல்களுக்கு மன்னிப்பு கோரியுள்ளது, மேலும் சேவை கட்டணத்தில் ஒரு பகுதியைத் திருப்பித் தருகிறதுபயணம் செய்த அனைவருக்கும்	2
வடமேற்கு கட்டண அதிகரிப்பு முகவர்கள் தவறாக அழுதது விமான நிறுவனம் புதன்கிழமை தொடங்கி சாபர் அல்லது கலிலியோ போன்ற உலகளாவிய விநியோக முறை மூலம் வடமேற்கு டிக்கெட்டை முன்பதிவு செய்வதற்கான 50 12.50 செலவில் $ 5 மட்டுமே செலுத்தத் தொடங்கும் என்று கூறியது.	2
ஸ்மால் டெல்கோஸால் எரியும் பாதையில் அமெரிக்க மணிகள் வீடியோவைச் செய்கின்றன, இந்த கோடையில் மூன்று பெரிய அமெரிக்க உள்ளூர் தொலைபேசி நிறுவனங்கள் ஒரு ஸ்பிளாஸ் செய்தன, சில ஆண்டுகளில் வீடியோ சேவைகளை தங்கள் குரல் மற்றும் தரவு வரிகளில் விற்கும் திட்டங்களுடன்.	2
கடந்த வாரம் #39; சான் பிரான்சிஸ்கோ முதலீட்டு ஆலோசகர் காரெட் வான் வேகனருடனான தீர்வுக்குப் பிறகு எஸ்.இ.சி மணிக்கட்டில் ஒரு அறையை அளிக்கிறது, பரஸ்பர நிதி பங்குதாரர்களைப் பாதுகாப்பதில் பத்திரங்கள் மற்றும் பரிவர்த்தனை ஆணையம் எவ்வளவு தீவிரமானது என்று நீங்கள் ஆச்சரியப்பட வேண்டும்.	2
கனடா, அமெரிக்காவின் நேரடி கால்நடைகளின் அமெரிக்க இறக்குமதியை மீண்டும் தொடங்குவதற்கான உடன்பாட்டை எட்டுவதற்கு கனடா, அமெரிக்கா மாட்டிறைச்சி வர்த்தக தகராறு கனடாவைத் தீர்க்கத் தவறிவிட்டதாக லோக்கல் பிரஸ் ஞாயிற்றுக்கிழமை தெரிவித்துள்ளது.	2
GOP ஜம்போரி பங்குகளுக்கு சுருக்கமான லிப்ட் நியூயார்க்கை (ராய்ட்டர்ஸ்) கொடுக்கலாம் - உங்கள் சீட் பெல்ட்களைக் கட்டுங்கள்.குடியரசுக் கட்சியினர் நகரத்தில் உள்ளனர்.குடியரசுக் கட்சியின் தேசிய மாநாட்டில் விஷயங்கள் சீராக நடந்தால், பங்குச் சந்தை இந்த வாரம் ஒரு சுருக்கமான ஊக்கத்தைப் பெறக்கூடும் என்று நிபுணர்கள் கூறுகின்றனர்.	2
டோக்கியோ பங்குகள் தட்டையானவை, தரவு டோக்கியோ (ராய்ட்டர்ஸ்)-ஜப்பானிய பங்குகள் திங்களன்று நடுப்பகுதியில் வர்த்தகத்தில் தட்டையானவை, உள்நாட்டு பொருளாதாரக் கண்ணோட்டத்தின் மீதான நம்பிக்கையுடன் லாபத்தை ஈடுசெய்யத் தவறியது, இது காப்பீட்டாளர்கள் மற்றும் ரியல் எஸ்டேட் பங்குகள் போன்ற சமீபத்திய லாபங்களைத் தாக்கியது.	2
ஃபெடரல்-மொகுல் டர்னர் ஆம்பை விற்கலாம்;நெவால் சொத்துக்கள், இன்டிபென்டன்ட் கூறுகையில், திவாலான அமெரிக்க பொறியியல் நிறுவனமான ஃபெடரல்-மொகுல் கார்ப் தனது இங்கிலாந்தை தளமாகக் கொண்ட டர்னர் ஆம்பை விற்கலாம்;இங்கிலாந்தின் சுயாதீன ஓய்வூதிய அறங்காவலர் \ 130 மில்லியன் டாலர் பண சலுகையை நிராகரித்த பிறகு நெவால் பி.எல்.சி.	2
நியூயார்க்கின் சமீபத்திய பேச்சுக்களுக்குப் பிறகு இன்னும் மாட்டிறைச்சி தீர்மானம் இல்லை, (ஆகஸ்ட் 30, 2004) - கனேடிய வேளாண் மந்திரி ஆண்டி ஆகியோருக்குப் பிறகு அமெரிக்காவிற்கு நேரடி கால்நடை ஏற்றுமதிக்கு 15 மாத கால தடை விதிக்க விரைவாக முடிவடையும் கால்நடை விவசாயிகளும் பயணிகளும் இறுதியாக முடிவடைகிறார்கள்மிட்செல்	2
இப்போதைக்கு, விரும்பாதது என்பது பட்டியலிடப்படாதது.அது மாறக்கூடும்.அக்டோபரில், பெரும்பாலான பெரிய செல்போன் கேரியர்கள் வயர்லெஸ் தொலைபேசி எண்களின் பொதுவில் அணுகக்கூடிய பட்டியலைத் தொகுக்கத் தொடங்க திட்டமிட்டுள்ளன.	2
வெள்ளிக்கிழமை #39; அபாயகரமான சாரக்கட்டு சரிவில் இருந்து தப்பிய ஆண்களில் ஒருவரை மேம்படுத்தும் சாரக்கட்டு சரிவில் இருந்து தப்பியவர்கள் டெட்ராய்ட் பெறும் மருத்துவமனையில் பாதுகாக்கப்பட்ட நிலையில் உள்ளனர், மேலும் தப்பிய இருவர் ஞாயிற்றுக்கிழமை விடுவிக்கப்பட்டதாக மருத்துவமனை செய்தித் தொடர்பாளர் ஒருவர் தெரிவித்தார்.	2
சாண்டாண்டர் அபே பிட் துரிதப்படுத்துகிறார் சாண்டாண்டர் கூறுகையில், இங்கிலாந்து அடமான கடன் வழங்குநர் அபேவை முதலில் திட்டமிட்டதை விட ஒரு மாதம் விரைவில் கையகப்படுத்துவதை நோக்கமாகக் கொண்டுள்ளது.	2
டிவியில்-இணைய சான் மேடியோ, கலிஃபோர்னியா.கணினிகள்.	2
ரைட் டவுனில் சேலஞ்சர் ஏமாற்றம் கெர்ரி பாக்கர் ஆதரவுடைய சேலஞ்சர் நிதிச் சேவைகள் குழு அதன் முதல் நிகர இழப்பை இணைத்ததிலிருந்து அறிக்கை செய்துள்ளது, இது ஒரு பெரிய ரைடவுன் நல்லெண்ணத்தால் பாதிக்கப்படுகிறது.	2
கார்ப்பரேட் தோல்விகள் ஓய்வூதிய உத்தரவாதக் குழு விளக்கம்: கடந்த சில ஆண்டுகளில் கார்ப்பரேட் திவால்நிலைகளின் பரபரப்பானது ஒரு பொது நிறுவனத்தை பணத்திற்காக கட்டியெழுப்புகிறது: ஓய்வூதிய நன்மை உத்தரவாதக் கழகம்.	2
புதிய சிப் திருப்புமுனையில் இன்டெல் இன்டெல் அதன் அளவை அதிகரிக்காமல் மிகவும் சக்திவாய்ந்த நினைவக சிப்பை உருவாக்குகிறது, இது நிறுவனத்தின் விமர்சகர்களை குழப்புகிறது.	2
புதுப்பிப்பு: ஹெட்ஜிங் கடன் பெர்த் (டோவ் ஜோன்ஸ்)-ஆஸ்திரேலியாவின் க்வாலியா லிமிடெட் (எஸ்.ஜி.டபிள்யூ.யூ), ஆஸ்திரேலியாவின் இரண்டாவது மிகப்பெரிய தங்க உற்பத்தியாளர் சன்ஸ் ஆஃப் க்வாலியாவின் மகன்கள்பொறுப்பு.	2
சுரங்கக் கவலை பெயர்கள் மேலாளர்களுக்கு வெளியே சிட்னி சன்ஸ் ஆஃப் குவாலியாவின் உலக #39; டான்டலமின் முன்னணி சப்ளையர், கடனாளர்களுடன் உடன்பாட்டை எட்டத் தவறியதால் திங்களன்று மேலாளர்களுக்கு வெளியே நியமிக்கப்பட்டார்.	2
நிச்சயமற்ற தன்மை பொருளாதார சோம்பல் துணை பிரதமரும் நிதி பொருளாதார அமைச்சருமான லீ ஹுன்-ஜாய் திங்களன்று #39; தற்போதைய பொருளாதார சோம்பல் சந்தேகத்திற்கு இடமின்றி நிச்சயமற்ற தன்மை #39 காரணமாக இருப்பதாகக் கூறினார்;#39;எதிர்காலத்தைப் பற்றி, இது சந்தை வீரர்களின் நம்பிக்கையை பலவீனப்படுத்துகிறது.	2
எலக்ட்ரிக் கருவி வணிகத்தை விற்க அட்லஸ் கோப்கோ ஸ்வீடிஷ் பொறியியல் நிறுவனமான அட்லஸ் கோப்கோ திங்களன்று தனது மின்சார கருவி வணிகத்தை ஹாங்காங்கை தளமாகக் கொண்ட டெக்ட்ரானிக் இண்டஸ்ட்ரீஸ் கோ நிறுவனத்திற்கு விற்பனை செய்யும் என்று கூறினார்.	2
புதுப்பிப்பு: sinopec 1h pft up 51;சுத்திகரிப்பு திறனை உயர்த்த ஹாங்காங் (டவ் ஜோன்ஸ்)-சீனா பெட்ரோலியம் ஆம்ப்;கெமிக்கல் கார்ப்.	2
அமெரிக்க நுகர்வோர் செலவழிக்கும் அமெரிக்க நுகர்வோர் செலவினங்களை ஜூலை மாதத்தில் மீண்டு, கோடைகாலத்தின் ஆரம்ப வீழ்ச்சியிலிருந்து பொருளாதாரம் உருவாகக்கூடும்.நுகர்வோர் செலவு கடந்த மாதம் 0.8 உயர்ந்தது, இது கார் மற்றும் சில்லறை விற்பனையால் உயர்த்தப்பட்டது.	2
பிராந்திய வீடு விலை வாஷிங்டன் (ராய்ட்டர்ஸ்) - யு.எஸ். வீட்டுத் தொழில் பொருளாதார வல்லுநர்கள் திங்களன்று நாட்டின் சில பகுதிகளில் விரைவான வீட்டின் விலை ஆதாயங்கள் நிலையானதாக இருக்காது என்று எச்சரித்தனர்.	2
தொழிலாளர் பேச்சுவார்த்தை யு.எஸ். ஏர்வேஸ் #39;.	2
ஒரு பீப்பாய் நியூயார்க் (ராய்ட்டர்ஸ்)-\ 42 க்குக் கீழே எண்ணெய் சொட்டுகள்-யு.எஸ். எண்ணெய் விலைகள் திங்களன்று \ $ 1 ஐ விட அதிகமாக சரிந்தன, தொடர்ந்து லாபம் ஈட்டியதால், தயாரிப்பாளர்-குழு ஒபெக் ஐட் அதன் இறுக்கமான உதிரி திறனில் அதிகரிப்பதால், ஈராக்கியிலிருந்து தடுமாறும் கவலைகளை எதிர்கொண்டதுஎண்ணெய் ஏற்றுமதி.	2
பிராந்திய வீட்டு விலை வீழ்ச்சி சாத்தியமான வாஷிங்டன் (ராய்ட்டர்ஸ்) - யு.எஸ். வீட்டுத் தொழில் பொருளாதார வல்லுநர்கள் திங்களன்று நாட்டின் சில பகுதிகளில் விரைவான வீட்டின் விலை ஆதாயங்கள் நிலையானதாக இருக்காது என்று எச்சரித்தனர்.	2
நுகர்வோர் வருமான அறிக்கை செய்திகள் (AP) AP இல் பங்குகள் குறைகின்றன-நுகர்வோர் வருமானம் குறித்த ஒரு தீர்க்கமுடியாத அறிக்கை திங்களன்று வோல் ஸ்ட்ரீட்டில் லாபம் ஈட்டுகிறது, ஏனெனில் முதலீட்டாளர்கள் நிறுவனங்களின் மூன்றாம் காலாண்டு வருவாயை அரிக்கும் என்று முதலீட்டாளர்கள் கவலைப்படுகிறார்கள்.எண்ணெய் விலையில் மற்றொரு வீழ்ச்சி சந்தையில் இருந்து இருளைக் அசைக்கத் தவறிவிட்டது.	2
எஸ்.இ.சி ஆய்வுகள் யுனைடெட் வாடகை, பங்குகள் டிராப் சிகாகோ (ராய்ட்டர்ஸ்) - யு.எஸ். பத்திர கட்டுப்பாட்டாளர்கள் யுனைடெட் வாடகை இன்க்..மற்றும் சில கணக்கியல் பதிவுகளை சப் செய்துள்ளதாக நிறுவனம் திங்களன்று கூறியது, அதன் பங்குகளை 21.5 சதவீதம் குறைத்தது.	2
ஆஸ்திரேலியா #39; இன் ஏழு நிதியாண்டு நிகர 59 முதல் \ 93.3m -2- சிட்னி (டவ் ஜோன்ஸ்)-ஆஸ்திரேலிய தொலைக்காட்சி ஒளிபரப்பாளர் செவன் நெட்வொர்க் லிமிடெட் (SEV) செவ்வாய்க்கிழமை நிகர லாபம் 59 ஆக உயர்ந்து 93.3 மில்லியன் டாலர் என்று கூறியதுஜூன் 26 ஆம் தேதியுடன், பி டிஜிட்டலில் அதன் பங்குகளை விற்றதன் மூலம் இலாப வருமானத்தால் உயர்த்தப்பட்டது.	2
ஹேபிவில்லில் உள்ள ஃபோர்டு ஆலையில் ஃபோர்டு ஆலை தொழிலாளர்கள் கோடைகாலத்தின் நாய் நாட்களில் இரண்டாவது எதிர்பாராத நாளைப் பெறுகிறார்கள்.தொடர்ச்சியான பாகங்கள் பற்றாக்குறை காரணமாக நிறுவனம் இன்று ஆலையில் சட்டசபை வரி உற்பத்தியை நிறுத்தியுள்ளது என்று ஃபோர்டு அதிகாரி கூறினார்.	2
ட்விங்கிஸ் தாமதத்தை உருவாக்குபவர் வருடாந்திர அறிக்கையைத் தாக்கல் செய்கிறார், திருப்புமுனை & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;கன்சாஸ் சிட்டி, மோ., ஆக.நம்பகத்தன்மை.	2
இன்று தொடங்கி, ப்ராக்ஸிகளில் நிதிகளின் நிலைப்பாடுகள் ஒவ்வொரு ஆண்டும் பதிவு செய்யப்படுகின்றன, பொது நிறுவனங்கள் தங்கள் பங்குதாரர்கள் முன் வாக்களிக்க பல கேள்விகளை வைக்கின்றன.நிறுவனத்தின் இயக்குநர்களை மீண்டும் தேர்ந்தெடுப்பது, மீண்டும் நியமனம் செய்ய வேண்டுமா, மூத்த நிர்வாகிகளுக்கு பெரிய பங்கு விருப்பத் தொகுப்புகளை வழங்குவதற்கான திட்டங்களை ஒப்புதல் அளிக்கலாமா அல்லது கொல்லலாமா என்பதை முதலீட்டாளர்கள் எடைபோடுகிறார்கள்.	2
வேலை வெட்டுக்களை ஒரு சிறந்த இத்தாலிய தொழிலாளர் தலைவர் கூறுகையில், விமானம் #39; சரிவைத் தடுக்க அலிட்டாலியாவில் வேலை வெட்டுக்களைக் கருத்தில் கொள்ளலாம், ஏனெனில் கொடி கேரியரில் உள்ள தொழிலாளர்கள் அதன் செலவுக் குறைப்பு மீட்புத் திட்டத்தின் விவரங்களுக்காக கூச்சலிட்டனர்.	2
ஸ்க்வாப் கேபிடல் மார்க்கெட்ஸ் பிசினஸ் (ஏ.எஃப்.பி) ஏ.எஃப்.பி.அமெரிக்க நாஸ்டாக் சந்தை.	2
ஐரோப்பிய ஒன்றியம், ஜப்பான் அமெரிக்காவில் கடமைகளை விதிக்க உலக வர்த்தக அமைப்பின் ஒப்புதலை வென்றது (புதுப்பிப்பு 2) ஐரோப்பிய ஒன்றியம், ஜப்பான் மற்றும் பிரேசில் ஆகியவை உலக வர்த்தக அமைப்பை வென்றன, அமெரிக்க இறக்குமதிகள் மீது கட்டணங்களை விதிக்க ஆதரிக்கின்றன, 2001 முதல் 850 மில்லியன் டாலர் மதிப்புள்ள சட்டவிரோத கார்ப்பரேட் மானியங்களை முடிவுக்குக் கொண்டுவரத் தவறிய பின்னர்.	2
ஆய்வு: நியூயார்க்கை (சி.என்.என்/பணம்) அவுட்சோர்சிங் செய்வதற்கு தலைமை நிர்வாக அதிகாரிகள் வெகுமதி அளித்தனர் - கடந்த ஆண்டு மற்ற பெரிய நிறுவனங்களில் தங்கள் சகாக்களை விட வெளிநாடுகளில் சேவை வேலைகளை அனுப்பிய முதல் 50 அமெரிக்க நிறுவனங்களின் தலைமை நிர்வாக அதிகாரிகள் செவ்வாயன்று ஒரு ஆய்வு தெரிவித்துள்ளது.	2
ஹார்ட்ஃபோர்ட் சார்லி லாஸ்ஸ் நியூயார்க் (ராய்ட்டர்ஸ்) இல் \ $ 91 எம்.எல்.என் - ஹார்ட்ஃபோர்ட் பைனான்சியல் சர்வீசஸ் குழு இன்க்.பங்குகள்/QuickInfo/fullquote "& gt; hig.n & lt;/a & gt;செவ்வாயன்று சார்லி சூறாவளியுடன் பிணைக்கப்பட்ட இலாப எச்சரிக்கையை வெளியிட்ட சமீபத்திய காப்பீட்டாளராக ஆனார், இது ஒரு டஜன் ஆண்டுகளில் புளோரிடாவைத் தாக்கும் வலுவான புயலாகும்.	2
புதுப்பிப்பு 3-ஆல்பர்ட்சன்ஸ் கலிபோர்னியா ஸ்ட்ரைக் தாக்கியது;பங்குகள் வீழ்ச்சி ஆல்பர்ட்சன்ஸ் இன்க்.	2
கிரெடிட் சூயிஸ் அமெரிக்க யூனிட் கிரெடிட் சூயிஸ் குழுமத்தை இணைக்க, சுவிட்சர்லாந்து #39; இன் இரண்டாவது பெரிய வங்கியில், செவ்வாயன்று தனது அமெரிக்காவை தளமாகக் கொண்ட கிரெடிட் சூயிஸ் முதல் பாஸ்டன் முதலீட்டு பிரிவை அதன் சில்லறை மற்றும் தனியார் வங்கி வணிகத்துடன் இரண்டு ஆண்டுகளுக்குள் இணைப்பதாகக் கூறியது.	2
ஒரு வருடம் கட்டணங்கள், நிதிகளுக்கான சீர்திருத்தங்கள்-இந்த வாரம் ஒரு வருடம் முன்பு, நியூயார்க் அட்டர்னி ஜெனரல் எலியட் எல்.சாதாரண முதலீட்டாளர்களின் இழப்பில் குறுகிய கால வர்த்தகத்திலிருந்து நியூ ஜெர்சி ஹெட்ஜ் நிதியை லாபம் ஈட்ட அனுமதிக்கும் ரகசிய ஒப்பந்தங்களை வெட்டுங்கள்.	2
ஆல்பர்ட்சன்ஸ் #39;2Q லாபம் 36 சதவிகிதம் வீழ்ச்சியடைகிறது மற்றும் தெற்கு கலிபோர்னியா தொழிலாளர் தகராறில் இருந்து தொடர்ந்த வீழ்ச்சி ஆல்பர்ட்சன்ஸ் இன்க் நிறுவனத்திற்கு இரண்டாவது காலாண்டு லாபத்தை 36 சதவீதம் குறைத்தது.	2
சிக்கல் சாதனம் சோதனைகளைத் தவிர்த்தது, பாஸ்டன் சயின்டிஃபிக் கார்ப்பரேஷன் மூன்று இறப்புகளுடன் இணைக்கப்பட்ட பின்னர் அதன் சிறந்த விற்பனையான வரி விதிவிலக்கு கரோனரி ஸ்டெண்டின் மூன்று பாதுகாப்பு நினைவுகூரல்களைத் தூண்டியது மற்றும் 47 காயங்கள் மனித மருத்துவ விசாரணையின் கடுமைக்கு உட்படுத்தப்படவில்லை என்று எஃப்.டி.ஏ பதிவுகள் காட்டுகின்றன.	2
ஸ்காட்டிஷ் ஆம்ப்;விநியோகம் மீது தெற்கு 3 பில்லியன் ஒப்பந்தத்தை மூடுகிறது & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;ஸ்காட்டிஷ் ஆம்ப்;இரண்டு எரிவாயு விநியோக நெட்வொர்க்குகளுக்கு 3.1 பில்லியன் ஸ்வூப்பை உறுதிப்படுத்திய பின்னர் தெற்கு எனர்ஜி நேற்று தனது 18 மாத கையகப்படுத்தல் ஸ்பிரீயை அழைத்தது.	2
வெரிசோன், கனடா அடைவு ஒப்பந்தத்திற்கு அருகில் பெயின் நியூயார்க் (ராய்ட்டர்ஸ்) - வெரிசோன் கம்யூனிகேஷன்ஸ் இன்க்./fullquote"&gt; vz.n&lt;அதன் கனேடிய தொலைபேசி அடைவு வணிகத்தை தனியார் பங்கு நிறுவனமான பெயின் கேப்பிட்டலுக்கு விற்க ஒரு ஒப்பந்தத்திற்கு அருகில் உள்ளது என்று நியூயார்க் போஸ்ட் புதன்கிழமை தெரிவித்துள்ளது.	2
ஆராய்ச்சி எச்சரிக்கை-ஃபர்ஸ்ட் அல்பானி யுபிஎஸ் சூப்பர்ஜென் டு மேற்கோள்; மேற்கோள் வாங்க;போதைப்பொருள் ஒப்பந்தத்தில் புதன்கிழமை முதல் அல்பானி மூலதனம் சூப்பர்ஜென் இன்க்.quot இலிருந்து; நடுநிலை, quot;எம்.ஜி.ஐ பார்மா இன்க் உடனான புற்றுநோய்-மருந்து ஒப்பந்தத்தைத் தொடர்ந்து.	2
யு.	2
பங்கு-டீல் தடை சிக்னல்கள் எம்ஜிஎம் டீல் மூவி ஸ்டுடியோ மெட்ரோ-கோல்ட்வின் மேயர் அதன் சில ஊழியர்களை அதன் பங்குகளை வாங்கவோ அல்லது விற்பனை செய்யவோ தடைசெய்துள்ளதாகக் கூறப்படுகிறது, குழுவில் பல பில்லியன் டாலர் கையகப்படுத்தல் சில நாட்கள் தொலைவில் இருக்கக்கூடும் என்ற ஊகத்தைத் தூண்டியது, நேர வார்னருடன் சாதகமான வேட்பாளர்.	2
அமெரிக்க எரிசக்தி துறை புதன்கிழமை அமெரிக்க எரிசக்தி துறை அமெரிக்க எண்ணெய் பொருட்கள் எதிர்பார்த்ததை விட அதிகமாக சரிந்ததாக அமெரிக்க எரிசக்தி துறை தெரிவித்ததால் கச்சா எண்ணெய் விலைகள் புதன்கிழமை கச்சா எண்ணெய் எதிர்காலம் அதிகரித்தன.அக்டோபர் விநியோகத்திற்கான கச்சா எண்ணெய் 1.68 டாலர்கள் உயர்ந்து 43 ஆக இருந்தது.	2
புதிதாக பொது கூகிள் இன்க் இல் முதல் பூட்டுதல் காலாவதி பங்குகளை விட கூகிள் பங்குகள் புதன்கிழமை 2 சதவீதம் சரிந்தன, ஏனெனில் முதலீட்டாளர்கள் ஒரு பூட்டுதல் காலத்தின் காலாவதியாகும், இது இணைய தேடல் நிறுவனத்தில் பங்குகளை விற்பனை செய்வதிலிருந்து வைத்திருக்கிறது.	2
பிலிப் மோரிஸ், வாதிகள் மீண்டும் ஸ்பிரிங்ஃபீல்ட், இல்ல.சிகரெட் தயாரிப்பாளர் திங்களன்று இல்லினாய்ஸ் உச்சநீதிமன்றத்தை சிகாகோ தகுதி நீக்கம் செய்யச் சொன்னார்	2
அடுத்த ஆறு ஆண்டுகளில் புதிய சிப் உற்பத்தி வரிகளில் 23.7 பில்லியன் டாலர் முதலீடு செய்வதாக திங்களன்று திங்களன்று தெரிவித்த சாம்சங் எலெக்ட்ரானிக்ஸ் நிறுவனமான சிப் தொழிற்சாலைகளை விரிவுபடுத்துவதாக சாம்சங் கூறுகிறது.	2
புதுப்பிப்பு 8: ஃபோர்டு, ஜி.எம்..	2
கனடா மற்றும் அமெரிக்கா முழுவதும் கோடைகால பயணத்தின் கடைசி நாட்களை பில் ரியான் தனது பாங்க்னொர்த் குரூப் இன்க் இன் 51 சதவீத டொராண்டோ-டொமினியன் வங்கிக்கு விற்க சிக்கலான திட்டத்தில் பெரிய பங்குதாரர்களை ஆடுவதற்கு எல்லா இடங்களிலும் பெரிய வெற்றியைப் பெறவில்லை.	2
மென்பொருள் சேவை ஒரு புதிய கணினிமயமாக்கப்பட்ட சேவை வாடிக்கையாளர்களுக்கு அவர்களின் தொலைபேசி அடையாளங்களை மறைக்க போலியான வெளிச்செல்லும் தொலைபேசி எண்களை உருவாக்க உதவுகிறது.	2
நிர்வாக துணைத் தலைவராகவும், தலைமை நிதி அதிகாரியாகவும் சார்லஸ் பீட்டர்ஸ் ஜூனியர் என்ற பெயரில் சி.எஃப்.ஓ Red Hat க்கு பதிலாக Red Hat க்கு பதிலாக.கெவின் தாம்சனுக்கு பதிலாக பீட்டர்ஸ், எதிர்பாராத விதமாக ஜூன் மாதத்தில் தனது ராஜினாமாவை அறிவித்தார், சில நாட்களுக்கு முன்பு	2
ஆகஸ்ட் மாதத்தில் கூட்டாட்சி விற்பனை வீழ்ச்சி மெதுவாக ஆகஸ்ட் மாதம் ஃபெடரேட்டட் டிபார்ட்மென்ட் ஸ்டோர்ஸ் இன்க் நிறுவனத்திற்கான எட்டு மாத வெற்றியைப் பெற்றது, இது நவம்பர் முதல் விற்பனையில் முதல் வீழ்ச்சியை அறிவித்தது.	2
சிறப்பு சில்லறை கதைகள் ஒவ்வொரு சிறப்பு சில்லறை விற்பனையாளரும் ஒரே அச்சுகளிலிருந்து வெட்டப்படவில்லை - சில வெறும் அச்சு.	2
யு.எஸ். ஏர்வேஸ் குரூப் இன்க் இன் சாத்தியமான விமானிகள் PACT பங்குகளை யு.எஸ். ஏர்வேஸ் பகிர்ந்து கொள்கிறது.	2
ரஷ்யாவின் மிகப்பெரிய எண்ணெய் உற்பத்தியாளர் யூகோஸ், நீதிமன்ற ஆளும் மேற்கோள்; முடங்கிகள் #39;#39;நிறுவனம் #39; செயல்பாடுகள்.	2
மெகாவதி 36 வது ஆசியான் பொருளாதாரக் கூட்டத்தைத் தொடங்குகிறார் ஜகார்த்தா (ஏஜென்சிகள்): ஜனாதிபதி மெகாவதி சூகர்னோபூத்ரி தென்கிழக்கு ஆசிய நாடுகளின் சங்கத்தின் (ஆசியான்) உறுப்பினர்களிடையே உயர் மட்ட பொருளாதார பேச்சுவார்த்தைகளைத் திறந்தார்	2
செங்குத்தான வீழ்ச்சிக்குப் பிறகு, எண்ணெய் விலையின் இலவச வீழ்ச்சியை திங்களன்று முடிவடைந்தது, இது சவூதி அரேபியாவில் ஒரு அமெரிக்க தூதரகத்தின் மீதான கொடிய தாக்குதல் உட்பட, இந்த வாரம் ஒபெக் உற்பத்தியைக் குறைக்கக்கூடும் என்று தெரிவிக்கிறது.	2
முன்னாள் பகுதிநேர சொல்பவர் மற்றும் மெக்ஸிகன் குடியேறியவர் குடிமக்களுக்கு எதிரான சார்பு வழக்கை வென்றார், மாசசூசெட்ஸ் கமிஷன் பாகுபாட்டிற்கு எதிரான மாசசூசெட்ஸ் கமிஷன் நிர்ணயிக்கப்பட்ட குடிமக்கள் வங்கி அவருக்கு எதிராக பாகுபாடு காட்டிய பின்னர், குறைந்த அனுபவத்திற்கு ஆதரவாக ஒரு முழுநேர வேலைக்கு ஆதரவளித்ததுவெள்ளை சக ஊழியர்.	2
யூகோஸ் உற்பத்தி எண்ணெய் விலைகள் நேற்று ஒரு பீப்பாய்க்கு மேல் சுருக்கமாக உருட்டப்பட்ட அச்சத்தின் மீது எண்ணெய் விலைகள் உயர்ந்து, பின்னர் \ 44 டாலர்களை நோக்கி பின்வாங்கின, ரஷ்ய எண்ணெய் நிறுவனமான யூகோஸ் அதன் வெளியீடு பாதிக்கப்படக்கூடும் என்று கூறிய பின்னர், சிலவற்றை உறைந்ததால், சிலவற்றை உறைய வைத்தார்அதன் சொத்துக்கள்.	2
சில்லறை விற்பனையாளர்களுக்கான மெதுவான விற்பனையின் மூன்றாவது மாதம் பள்ளிக்குச் செல்லும் ஷாப்பிங் பருவத்தின் ஆகஸ்ட் தொடக்கமானது முக்கிய சில்லறை விற்பனையாளர்களுக்கு ஏமாற்றமாக இருந்தது.	2
டெல் மான்டிக்கு 9 லைவ்ஸ் தேவை முன்னணி தனியார் மற்றும் பிராண்டட் உணவு மற்றும் செல்லப்பிராணி தயாரிப்புகள் சந்தைப்படுத்துபவர் அதன் படத்தை புதுப்பிக்க செலவிடுகிறார்.	2
மிச்சிகன் இன்டர்ஸ்டேட் ஒயின் விற்பனை மீதான சர்ச்சையை உயர் நீதிமன்றம் கேட்கிறது, மிச்சிகன் மற்றும் பிற மாநிலங்கள் மக்களை நேரடியாக மாநிலத்திற்கு வெளியே சப்ளையர்களிடமிருந்து மதுவை வாங்குவதைத் தடுக்குமா என்பதை பரிசீலித்து வருகின்றன, இது ஒரு பெரிய பணக் கேள்வி, இது மதுபான பானங்கள் எவ்வளவு மாற்றங்களுக்கு வழிவகுக்கும், இது மாற்றங்களுக்கு வழிவகுக்கும்ஒழுங்குபடுத்தப்பட்டது	2
ஐரோப்பிய ஒன்றிய வெளியுறவு அமைச்சர்கள் ASEM உச்சிமாநாட்டின் மீது முட்டுக்கட்டை உடைப்பார்கள் என்று நம்புகிறார்கள், ஐரோப்பிய ஒன்றியம் வெள்ளிக்கிழமை மேற்கோள் காட்டியது; ஒரு முடிவு மேற்கோளை எட்டும் என்று நம்பினர்;ஆசிய மற்றும் ஐரோப்பிய நாடுகளின் வரவிருக்கும் உச்சிமாநாட்டில் இராணுவ ஆட்சி மியான்மரின் பங்கேற்பு தொடர்பாக வெளியுறவு அமைச்சர்களின் கூட்டத்தில்.	2
இன்டெல்லுக்கு முதல் அல்பானி வெட்டுகிறது, #39 ஐ வைத்திருக்கிறது; #39 ஐ வாங்கவும்;மதிப்பீட்டு நியூயார்க் (சிபிஎஸ்.மிடபிள்யூ)-முதல் அல்பானி இன்டெல் (ஐ.என்.டி.சி) க்கான அதன் பங்கு விலை இலக்கை \ $ 24 ஆக குறைத்தது, சிப் துறை பெல்வெதர் #39; இன் மூன்றாம் காலாண்டு வருவாய் மற்றும் விளிம்பு கண்ணோட்டத்தைத் தொடர்ந்து.	2
ஆகஸ்ட் மாதத்தில் அமெரிக்க பொருளாதாரம் 144,000 வேலைகளை உருவாக்கியது (ஏ.எஃப்.பி) ஏ.எஃப்.பி - ஆகஸ்ட் மாதத்தில் அமெரிக்க பொருளாதாரம் 144,000 வேலைகளை ஈட்டியது என்று தொழிலாளர் துறை இரண்டு மந்தமான மாதங்களுக்குப் பிறகு தொழிலாளர் சந்தை சற்று முன்னேறி வருவதாக கூறினார்.	2
B 4 பில்லியன் மாஸ்கோவின் வரி நிலுவைத் தொகையை யூகோஸ் எதிர்கொள்கிறார்: எண்ணெய் மேஜர் யூகோஸுக்கு எதிரான தனது பின் வரி உரிமைகோரல்களை ஐந்தில் ஒரு பங்கு 01 க்கு 119 ஆக உயர்த்தியதாக ரஷ்யஸ் வரி அமைச்சகம் வெள்ளிக்கிழமை தெரிவித்துள்ளது.	2
இன்டெல் அவுட்லுக் பிசி பலவீனம் நியூயார்க் (ராய்ட்டர்ஸ்) - இன்டெல் கார்ப்ஸ் & எல்.டி; ஒரு href = "http://www.investor.reuders.com/fulquote.aspx?ticker=intc.o இலக்கு =/பங்குகள்/விரைவு/ஃபுல் கோட்"& gt; intc.o & lt;/a & gt;சிப்மேக்கரின் பிரச்சினைகள் பலவீனமான பிசி சந்தைகளை அடையாளம் காணக்கூடும் என்ற அச்சத்தின் பேரில், அதன் வருவாய் அவுட்லுக்கில் ஷார்ப் கட் வெள்ளிக்கிழமை தனிப்பட்ட கணினி தயாரிப்பாளர்களின் பங்குகளை இழுத்துச் சென்றது என்று ஆய்வாளர்கள் தெரிவித்தனர்.	2
இந்திய பணவீக்கம் இறக்குமதியில் உச்சம் மூன்று ஆண்டுகளுக்கு மேலாக இந்திய பணவீக்கம் அதன் மிக உயர்ந்த மட்டத்தை எட்டுகிறது, இது ஆற்றல் மற்றும் உணவு செலவுகளை அதிகரிப்பதன் மூலம் உயர்த்தப்படுகிறது.	2
நீதிபதி: ஜிகோ கூகிள் மீது வழக்குத் தொடரலாம், விளம்பரங்களை ஓவர்டேர் வர்ஜீனியாவில் உள்ள ஒரு கூட்டாட்சி நீதிபதி, இணைய தேடல் நிறுவனங்களான கூகிள் இன்க் மற்றும் ஓவர்டூர் சர்வீசஸ் இன்க் ஆகியோருக்கு எதிராக அரசு பணியாளர்கள் காப்பீட்டு நிறுவனம் (ஜிகோ) தாக்கல் செய்த வர்த்தக முத்திரை மீறல் வழக்கு தொடரலாம் என்று தீர்ப்பளித்துள்ளது.	2
அமெரிக்கா: & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;இந்த மாதத்தில் புஷ் நிர்வாகத்திற்கு சீன இறக்குமதியைத் தடுக்க அமெரிக்க ஜவுளித் தொழில் அதிகாரிகள் கெஞ்சுவார்கள்.இந்த ஆண்டின் தொடக்கத்தில், 130 குடியரசுக் கட்சி மற்றும் காங்கிரஸின் ஜனநாயக உறுப்பினர்களும் இதேபோன்ற கோரிக்கையை வெள்ளை மாளிகை நிராகரித்தது.	2
கான்டினென்டல் வென்றது #39; டி ஓய்வூதிய பங்களிப்புகளைச் செய்யுங்கள் இந்த ஆண்டு கான்டினென்டல் ஏர்லைன்ஸ் இந்த ஆண்டு அதன் ஓய்வூதியத் திட்டத்திற்கு எந்த பங்களிப்பையும் செய்யாது என்று அறிவித்தது, இது தொழில்துறையின் பொருளாதார சூழலின் தற்போதைய நிச்சயமற்ற தன்மை மற்றும் ஜெட் விமானத்தின் அதிக செலவு ஆகியவற்றைக் குறிக்கிறதுஎரிபொருள்.	2
மூன்றாவது பெரிய யுனைடெட் ஸ்டேட்ஸ் மொபைல் போன் நிறுவனமான கனடா சொத்து டி ஆம்ப்; வயர்லெஸ் சர்வீசஸ் இன்க்.	2
வேலை எண்கள் வாஷிங்டனை விவாதிக்க வேட்பாளர்களுக்கு இடமளிக்கின்றன - முதலாளிகள் ஆகஸ்ட் மாதத்தில் பணியமர்த்தப்பட்டனர், ஊதியங்களை 144,000 விரிவுபடுத்தினர் மற்றும் வேலையின்மை விகிதத்தை 5.4 சதவீதமாகக் குறைத்தனர்.	2
யுனைடெட் ஸ்டேட்ஸில் இன்டெல் வெட்டிய பின் பங்குகள் நீரில் மூழ்கி - தொழில்நுட்ப பங்குகள் தலைமையில் - உலக #39;	2
விண்டோஸ் மீடியா பிளேயரின் சமீபத்திய பதிப்பைத் தொடங்க உதவும் வகையில் உலக #39; உலக #39; இன் மிகப்பெரிய சில்லறை விற்பனையாளருடன் வால் மார்ட் விண்டோஸ் மீடியா மால் தி வேர்ல்ட் #39;	2
அடுத்த அதிர்ச்சி: எண்ணெய் அல்ல, ஆனால் கச்சா எண்ணெய் விலையில் சமீபத்திய ஓட்டத்தை எதிர்கொண்ட அமெரிக்க பொருளாதாரக் கப்பல், பணத்தின் விலையில் திடீரென அதிகரிப்பதற்கு அதிக பாதிப்புக்குள்ளாகலாம்.	2
அதிக எரிவாயு விலைகளுக்கு சமர்ப்பிக்கும் வாகன ஓட்டிகள் (AP) AP - அமெரிக்கர்கள் #151 ஐ ஓட்டுவதற்கு அதிக பணம் செலுத்தப் பழகுவதாகத் தெரிகிறது;மற்ற பொருட்களை வாங்க அவர்களுக்கு குறைந்த பணம் இருக்கிறது என்று அர்த்தம்.எடுத்துக்காட்டாக, உலகின் மிகப்பெரிய சில்லறை விற்பனையாளரான வால்-மார்ட் ஸ்டோர்ஸ் இன்க்., ஆகஸ்ட் மாதத்தில் ஏமாற்றமளிக்கும் விற்பனையை குற்றம் சாட்டினார், கடைக்காரர்கள் அதன் கடைகளுக்குச் செல்வதிலிருந்தும் அதிக செலவழித்தார்கள்.	2
ஹோலிங்கர் இன்க் இன் வணிக நடவடிக்கைகளை உன்னிப்பாகக் கவனிக்க நீதிமன்றத்தால் நியமிக்கப்பட்ட இன்ஸ்பெக்டருக்கு நியமிக்கப்பட வேண்டும் என்று கனேடிய நீதிபதி ஒரு கனேடிய நீதிபதியைப் பார்க்க நீதிபதி இன்ஸ்பெக்டர் இன்ஸ்பெக்டருக்கு உத்தரவிட்டார் என்று கான்ராட் பிளாக் கட்டுப்பாட்டு நிறுவனம் வெள்ளிக்கிழமை தெரிவித்துள்ளது.	2
அஸ்பெஸ்டாஸ் உரிமைகோரல்களைத் தீர்ப்பதற்கான ஃபைசர் நியூயார்க் (டோவ்ஜோன்சாப்) - ஃபைசர் (பி.எஃப்.இ) வெள்ளிக்கிழமை ஒரு துணை நிறுவனத்தால் செய்யப்பட்ட காப்பு தயாரிப்புகளில் இருந்து காயமடைந்ததாகக் குற்றம் சாட்டிய அனைத்து வழக்குகளையும் தீர்ப்பதற்கு 430 மில்லியன் டாலர் செலுத்த ஒப்புக் கொண்டதாகக் கூறியது.	2
மாத இறுதியில் மாற்றங்களைச் சரிபார்க்கிறது வளங்கள் கொஞ்சம் இறுக்கமாக இருந்தால், கிறிஸ்டா பெர்க்ஸ்ட்ரோம் தனது கணக்கில் எஞ்சியிருப்பதை விட ஒரு காசோலை அல்லது இரண்டை எழுதுவதாக ஒப்புக் கொண்ட நேரங்கள் உள்ளன.	2
மிச்சிகனில் உள்ள தர சில்லறை விற்பனையாளர்களை மாணவர்கள் வகுப்பறைக்குத் திரும்பியபோது மகிழ்ச்சி அளித்தனர், ஆனால் பள்ளிக்குச் செல்லும் விற்பனையானது #39; டி பல டாலர்களை உருவாக்கியது.	2
வழிகாட்டுதல், ஜே ஆம்ப்; ஜே ஒன்றிணைந்த பேச்சுவார்த்தைகளில் ஜான்சன் ஆம்ப்;இண்டியானாபோலிஸை தளமாகக் கொண்ட மருத்துவ சாதன தயாரிப்பாளரான வழிகாட்டியை 24 பில்லியன் டாலருக்கும் அதிகமாக வாங்குவதற்கு ஜான்சன் மேம்பட்ட பேச்சுவார்த்தைகளில் ஈடுபட்டுள்ளார் என்று பேச்சுவார்த்தைக்கு நெருக்கமான நிர்வாகிகள் திங்களன்று தெரிவித்தனர்.	2
உலக சுருக்கங்கள் லண்டன் - பிரிட்டிஷ் உள்நாட்டு புலனாய்வு சேவை MI5 இன் தலைமையகம் வெள்ளிக்கிழமை கட்டிடத்தில் இரண்டு பாதுகாப்புக் காவலர்களைத் தாக்கியவர் மற்றும் கத்தி வெள்ளிக்கிழமை இரண்டு பாதுகாப்புக் காவலர்களைத் தாக்கியதாக போலீசார் தெரிவித்தனர்.	2
தொழிலாளர் நிலைமை கடந்த வாரம் ஒரு கணம் நேர்மையான பேச்சுக்கு தகுதியானது, ஜனாதிபதி புஷ் வெள்ளை மாளிகையின் சுழல் அறையிலிருந்து தப்பினார், மேலும் நான்கு ஆண்டுகளுக்கு முன்பு தேசத்தின் பெரும்பகுதி வந்தது.	2
டோக்கியோ பங்குகள் உயர்ந்தவை, கணக்கெடுப்பு மூலம் உயர்த்தப்பட்ட டோக்கியோ (ராய்ட்டர்ஸ்) - டோக்கியோ பங்குகள் திங்களன்று நள்ளிரவில் உயர்ந்தனதிருத்தப்பட்டது.	2
10 ஆண்டுகளில் பிரிட்டிஷ் தொழில் சிறந்த உற்பத்தித் துறையில் கிட்டத்தட்ட 10 ஆண்டுகளாக அதன் வலுவான செயல்திறனை அனுபவித்து வருகிறது என்று பொறியியல் முதலாளிகள் கூட்டமைப்பின் ஒரு கணக்கெடுப்பில் தெரிவிக்கப்பட்டுள்ளது.	2
தாக்குதலுக்கு உள்ளானதாக இயக்குனர் கூறுகையில், ஹோலிங்கரின் பிளாக் அவரை தவறாக வழிநடத்தினார் ரிச்சர்ட் என். பெர்லே, ஊடக நிறுவனமான ஹோலிங்கர் இன்டர்நேஷனலின் இயக்குனர், ஒரு உள் அறிக்கையில் விமர்சிக்கப்பட்டார், அதன் முன்னாள் தலைவரான கான்ராட் எம். பிளாக் என்பவரால் ஏமாற்றப்பட்டதாகக் கூறுகிறார்.	2
புதுப்பிப்பு 4: டோக்கியோ பங்குகள் வீழ்ச்சி, அமெரிக்க டாலர் ஏறும் டோக்கியோ பங்கு விலைகள் வெள்ளிக்கிழமை செங்குத்தாக சரிந்தன, இது அமெரிக்க சிப் நிறுவனமான இன்டெல்லின் ஏமாற்றமளிக்கும் அறிக்கையின் பின்னர் தொழில்நுட்ப பங்குகள் தலைமையில்.அமெரிக்க டாலர் ஜப்பானிய யெனுக்கு எதிராக இருந்தது.	2
மோன்டி அபே டேக்ஓவர் கிரீன் லைட் ஐரோப்பிய போட்டி ஆணையர் மரியோ மோன்டி, இங்கிலாந்து 8.75 பில்லியன் கையகப்படுத்தும் முயற்சிக்கு ஸ்பெயின் #39; இன் சாண்டாண்டர் யுகே #39; அபே நேஷனலுக்கு பசுமை விளக்கு கொடுத்துள்ளார்.	2
ஜப்பானிய நிறுவனங்களால் ஏப்ரல்-ஜூன் காலாண்டில் உற்சாகமான மூலதன செலவு புள்ளிவிவரங்களில் உற்சாகமான மூலதன செலவினங்கள் திங்களன்று ஐந்து வார காலத்தை எட்டிய நிக்கி பங்குகளின் பெஞ்ச்மார்க் நிக்கோ-உற்சாகமான மூலதன செலவு தரவுகளில் நிக்கி 5 வார இறுதி உயர்வைத் தாக்கினார்.	2
டொயோட்டா தென் சீன ஆலை ஜப்பான் கார் தயாரிப்பாளர் டொயோட்டா தெற்கு சீனாவில் சலூன் கார்களை உற்பத்தி செய்வதற்கான கூட்டு முயற்சியில் நுழைகிறது.	2
ஐரோப்பிய ஒன்றியம்: கோக் ட்ரஸ்ட் எதிர்ப்பு ஒப்பந்தம் ஸ்டோன் பிரஸ்ஸல்ஸில் (ராய்ட்டர்ஸ்) அமைக்கப்படவில்லை-கோகோ கோலா கோ மற்றும் ஐரோப்பிய ஆணையத்திற்கு இடையில் ஒரு முன்மொழியப்பட்ட தீர்வு, ஃபிஸி பானங்கள் குறித்து நீண்டகாலமாக நம்பிக்கையற்ற வழக்கை முடிவுக்குக் கொண்டுவருவது இன்னும் கல்லில் அமைக்கப்படவில்லை, ஐரோப்பிய ஒன்றியத்தின் கல்லில் அமைக்கப்படவில்லைநிர்வாகி திங்களன்று கூறினார்.	2
அதிக எண்ணெய் செலவினங்களால் பாதிக்கப்பட்ட சேவைத் துறை சேவை நிறுவனங்கள் மீதான நம்பிக்கை அதிகரித்து வரும் எண்ணெய் விலைகள் மற்றும் வட்டி விகிதங்களால் பாதிக்கப்பட்டுள்ளது, ஆனால் உற்பத்தியாளர்கள் ஒன்பது ஆண்டுகளாக சிறந்த ஆர்டர்களைக் கண்டிருக்கிறார்கள் என்று இரண்டு ஆய்வுகள் காட்டுகின்றன.	2
நிதி: ஒரு நிதியை வெற்றியாளராக மாற்றுவது எது?.	2
செப்டம்பர் 3 (புதிய மதிப்பீடுகள்)-ஐரோப்பிய ஒன்றிய நம்பிக்கையற்ற வழக்கைத் தீர்ப்பதற்கு கோகோ கோலா நெருக்கமாக உள்ளது-கோகோ கோலா கோ (கோ.	2
கோகோ கோலா மிகவும் நல்லது #39;விசாரணையை முடிவுக்குக் கொண்டுவருவதற்கான ஏலம், ஐரோப்பிய ஒன்றியம் கூறுகிறது (புதுப்பிப்பு 2) கோகோ கோலா கோ. உலக #39; இன் மிகப்பெரிய மென்மையான குடி தயாரிப்பாளரின் விற்பனை நடைமுறைகளை மறுசீரமைக்க, கட்டுப்பாட்டாளர்கள் கூறியதை அடுத்து, ஐந்தாண்டு ஐரோப்பிய கமிஷன் நம்பிக்கையற்ற விசாரணையை தீர்ப்பதற்கு நெருக்கமாக நகர்ந்தனர்மிகவும் நல்லது.	2
கூடுதல் நேர விதிகள் முதல் வெளிநாடுகளில் அவுட்சோர்சிங் முதல் & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;தொழிலாளர் தினம் என்பது டிரைவ்வே மற்றும் பார்க்வே போன்ற சொற்களில் ஒன்றாகும், அதாவது அதன் அர்த்தத்திற்கு நேர்மாறானது.தேசத்தை #39; தொழிலாளர்களை க oring ரவிப்பது, தொழிலாளர் தினம் வேலை செய்வதற்காக அல்ல, ஆனால் பிக்னிக்.	2
பிளாஸ்மா டிவியின் (AP) AP ஐ நகர்த்த விரும்பும் சில்லறை விற்பனையாளர்கள் - புகைபோக்கி கவனத்துடன் அடுக்கி வைப்பதா?செயின்ட் நிக்கோலஸ் விரைவில் #151 இருக்கும் என்று சில்லறை விற்பனையாளர்கள் நம்புகிறார்கள்;42 அங்குல பிளாஸ்மா-திரை டிவியை தொங்கவிட.	2
ராணி #39; தரகர் காசெனோவ், அதன் வருடாந்திர பங்குதாரர் கூட்டத்தில் இணைப்பு பேச்சுவார்த்தைகளின் நிலையை வெளியிடுவதற்கு நாளை அழுத்தம் கொடுப்பார், அமெரிக்க ராட்சதர்கள் நிறுவனத்தை வட்டமிடுகிறார்கள்.	2
எண்ணெய் உதவிக்குறிப்பு அதிகபட்சம், பங்குகள், ஒபெக் (ராய்ட்டர்ஸ்) ராய்ட்டர்ஸ் - யு.எஸ். எண்ணெய் விலைகள் செவ்வாய்க்கிழமை தொடர்ச்சியாக இரண்டாவது நாளுக்கு அதிக உச்சரித்தன, இந்த வார கூட்டத்தில் அதிகப்படியான வெளியீட்டைக் குறைக்க ஒபெக்கிற்குள் அழைப்பு விடுக்கின்றன.	2
ஸ்லோவாக்ஸ் மற்றும் செக் கள் பிரெஞ்சு மந்திரி #39; ஐரோப்பிய ஒன்றியம் மீது ஆலோசனையை நிராகரிக்கின்றன & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;ஸ்லோவாக் மற்றும் செக் அரசாங்கங்கள் திங்களன்று பிரெஞ்சு நிதியமைச்சர் நிக்கோலா சார்க்கோசி புதிய ஐரோப்பிய ஒன்றிய உறுப்பினர்களுக்கான AX கட்டமைப்பு நிதிக்கு ஒரு திட்டத்தை நிராகரித்தன, அதன் வரி ஐரோப்பிய சராசரியை விட குறைவாக இருந்தது.	2
உள்ளூர் கடன் வழங்குநர் #39; இன் பங்கு காமன்வெல்த் வங்கி ஆஸ்திரேலியா (சிபிஏ) வாங்க சிபிஏ நேற்று பிராந்திய கடன் வழங்குநரில் ஒரு பங்கை வாங்குவது குறித்து ஜினான் சிட்டி கமர்ஷியல் வங்கியுடன் (ஜே.என்.சி.சி.பி) பேச்சுவார்த்தை நடத்தி வருவதாகக் கூறியது.	2
கோடைகாலத்தில் கோடைகால பாக்ஸ் ஆபிஸ் உயர்ந்ததைத் தாக்கியது, ஒரு கோடையில் ஸ்டுடியோக்களின் மிகப் பெரிய சவால்கள் பலவற்றை செலுத்தத் தவறிய போதிலும், திரைப்பட பார்வையாளர்களுடன் எதிரொலிக்கும் தொடர்ச்சிகள் மற்றும் குறைந்த பட்ஜெட் நகைச்சுவைகள் வடிவத்தில் பரிச்சயம் இருந்தது.	2
தொழிலாளர் தினத்திற்கு முன்கூட்டியே தொழிலாளர் தின பம்ப் விலைகள் ஏறிக்கொண்டிருந்தபின், பம்ப் விலைகள் குறையக்கூடும், ஏனெனில் அவை கோடைகாலத்தின் கடைசி பெரிய இயக்கி வார இறுதிக்கு முன்பே செய்கின்றன.சுய சேவைக்கான சராசரி விலை வழக்கமானவை	2
நாட் ஆஸ்திரேலியா வங்கி அலகுகள் டப்ளின் (டோவ் ஜோன்ஸ்)-அயர்லாந்து #39; வங்கி சங்கத்தின் மீது ஐரிஷ் யூனியன் அச்சங்களை ஒளிபரப்புகிறது, இது திங்களன்று #39; ஐரிஷ் போட்டி ஆணையம் மற்றும் ஐரோப்பிய ஆணையத்திற்கு எழுதுங்கள் தேசிய ஆஸ்திரேலியாவின் வருங்கால விற்கல் குறித்து கவலை தெரிவிக்கிறதுவங்கி லிமிடெட்.	2
பெட்ரோனாஸ் சீனா எல்.என்.ஜி விநியோக வாய்ப்புகளைப் பின்தொடர்கிறது பெட்ரோலியம் நேஷனல் பி.டி.	2
நேர்காணல்.பிற ஐரோப்பிய நடவடிக்கைகளுடன் லாயிட் #39; பிரிவு.	2
ஜெட் விரைவில் சந்தையில் செல்ல முடியும், போயிங் 7E7 ஏர்பஸ் ஆண்டு இறுதி முற்பகுதியில் ஒரு புதிய விமானத்தை வழங்குவதன் மூலம் போயிங் கோ நிறுவனத்திற்கு சவால் செய்ய திட்டமிட்டுள்ளது என்று அதன் தலைமை நிர்வாகி கூறுகிறார்.துலூஸ், பிரான்சை தளமாகக் கொண்ட விமான தயாரிப்பாளர் மேற்கோள்; மேற்கோள் பிரதிபலிக்கிறது;அனைத்து புதிய விமானத்தையும் அறிமுகப்படுத்தலாமா என்பது குறித்து	2
சூறாவளி இழப்பு 'அஞ்சியதை விடக் குறைவானது' சூறாவளி ஃபிரான்சஸ் அமெரிக்காவில் காப்பீட்டு இழப்புகளில் \ 3-6 பில்லியன் டாலர்களை ஏற்படுத்தக்கூடும், இது முதலில் கணித்த நிபுணர்களை விட குறைவு.	2
போதைப்பொருள் தயாரிப்பாளர்கள் கள்ளநோட்டுகளை குறிவைக்கிறார்கள் பெரிய மருந்து நிறுவனங்கள் புதிய கண்காணிப்பு தொழில்நுட்பத்தை சோதிக்கின்றன, அவை நுகர்வோரின் மருந்து பெட்டிகளை அடைவதற்கு முன்பு கள்ள மருந்துகளைக் கண்டறிய உதவும் என்று நம்புகிறார்கள்.	2
கெய்ர்ன் எனர்ஜி லாபத்தை ஸ்லைடு பிரிட்டிஷ் எண்ணெய் மற்றும் எரிவாயு நிறுவனமான கெய்ர்ன் எனர்ஜி லாபம் வீழ்ச்சியடைந்துள்ளது, ஆனால் அதன் இந்திய எண்ணெய் வயல்களில் வலுவான இருப்புக்களைப் புகாரளிக்கிறது.	2
பீர் மற்றும் மருந்துகள் உற்பத்தி வெளியீட்டு தொழிற்சாலை வெளியீடு எதிர்பாராத விதமாக ஜூலை மாதத்தில் தொடர்ச்சியாக இரண்டாவது மாதத்தில் சரிந்தது-கிட்டத்தட்ட இரண்டு ஆண்டுகளில் முதல் பின்-பின்-பின் வீழ்ச்சி-பீர் மற்றும் மருந்துகளின் உற்பத்தி வீழ்ச்சியடைந்ததால்.	2
மார்ச் மாதத்திற்கு முன்னர் எரேஸ் தொழில்துறை மண்டலத்தை மூடிய இஸ்ரேல் மார்ச் 2005 இல் பணிநீக்கம் திட்டத்தின் முதல் கட்டத்தைத் தொடங்குவதற்கு முன்பு வடக்கு காசா ஸ்ட்ரிப்பில் எரேஸ் தொழில்துறை மண்டலத்தை கலைக்கத் தொடங்கும் என்று உள்ளூர் செய்தித்தாள் HA #39; அரெட்ஸ் செவ்வாயன்று தெரிவித்துள்ளது.	2
கணக்கெடுப்பு: பணிநீக்கங்களில் எழுச்சி, சேலஞ்சர் கணக்கெடுப்பை பணியமர்த்துவது 6 மாதங்களில் பெரும்பாலான வேலை வெட்டுக்களைக் காண்கிறது;சில்லறை விற்பனையாளர்களால் பருவகால பணியமர்த்தல் புதிய வேலைகளை உயர்த்துகிறது.நியூயார்க் (சி.என்.என்/பணம்) - ஆகஸ்ட் மாதத்தில் முதலாளிகள் பணியமர்த்தல் மற்றும் பணிநீக்க திட்டங்களை அதிகரித்தனர் என்று செவ்வாய்க்கிழமை ஒரு வெளிநாட்டு நிறுவனம் வெளியிட்ட ஆய்வில் தெரிவிக்கப்பட்டுள்ளது.	2
ஃபைசர்: நீரிழிவு நோயாளிகளுக்கு உள்ளிழுக்கும் இன்சுலின் உற்பத்தியின் நடுத்தர கட்ட சோதனைகளிலிருந்து செவ்வாயன்று சோதனைகள் மருந்து தயாரிப்பாளர்கள் ஃபைசர் இன்க் மற்றும் சனோஃபி-அவென்டிஸ் செவ்வாயன்று எக்ஸுபெரா சிறப்பாக செயல்படுகிறது.	2
அணுசக்தி ஆலை நகர பொது சேவையில் (சிபிஎஸ்) கூடுதல் \ 160 மில்லியன் டாலர் பங்குகளை வாங்க சிபிஎஸ் அமெரிக்க எலக்ட்ரிக் பவர் #39; டெக்சாஸ் துணை நிறுவனத்துடன் தெற்கு டெக்சாஸ் திட்டத்தில் கூடுதலாக 12 சதவீத ஈக்விட்டி பங்குகளை 160 மில்லியன் டாலருக்கு வாங்க ஒரு உடன்பாட்டை எட்டியுள்ளது.	2
புளோரிடா வானிலை இஸ்ரேலிய சிட்ரஸ் தொழிலுக்கு உதவக்கூடும், ஏனெனில் சன்ஷைன் மாநிலம் அதன் காயங்களை பிரான்சிஸ் சூறாவளியிலிருந்து நக்குகிறது, கன் ஷ்முவேல் நன்மைகளை அறுவடை செய்யலாம்.புளோரிடா #39; கள் 2.8 மில்லியன் குடியிருப்பாளர்களுக்கான மிக முக்கியமான செய்தி குடியரசுக் கட்சியிலிருந்து வரவில்லை	2
யு.எஸ். ஏர்வேஸ் குரூப் இன்க்.நிராகரிக்கப்பட்டது	2
யு.எஸ். ஏர்வேஸ், பைலட்ஸ் யூனியன் அருகிலுள்ள யு.எஸ்.	2
காங்கிரஸ்காரர் ஸ்ப்ராட் அமெரிக்க பிரதிநிதி தென் கரோலினாவின் ஜான் ஸ்ப்ராட் நிறுவனத்திற்கு உணவளிக்கிறார், பெடரல் ரிசர்வ் லேசாக #39 செல்ல வேண்டும் என்று கூறினார்;#39;பொருளாதாரம் காரணமாக வட்டி விகிதத்தை உயர்த்துவதில்.	2
பியென்வென்யூ, கேரிஃபோர் குறைவாக அறியப்பட்ட பிரஞ்சு சில்லறை விற்பனையாளர் வலுவான முதல் பாதியில் மாறுகிறார்.முதலீட்டாளர்கள், கவனியுங்கள்.	2
அமெரிக்க பங்குகள் உயரும்;எண்ணெய், தங்கம் வீழ்ச்சி எண்ணெய் விலையில் சரிவு செவ்வாயன்று இரண்டு மாதங்களில் அமெரிக்க பங்குகளை மிக உயர்ந்த நிலைக்கு உயர்த்த உதவியது.முதலீட்டாளர்கள் லாபத்தை ஈட்டியதால் டாலர் அதன் முக்கிய போட்டியாளர்களுக்கு எதிராக குறைந்தது	2
OPEC வெளியீட்டு திறனை 1 எம்.எல்.என் பீப்பாய்கள்/நாள் (புதுப்பிப்பு 1) உயர்த்த முடியும், உலகின் கச்சா எண்ணெயில் மூன்றில் ஒரு பகுதியை வழங்கும் பெட்ரோலிய ஏற்றுமதி நாடுகளின் அமைப்பு, ஆண்டு இறுதிக்குள் ஒரு நாளைக்கு 1 மில்லியன் பீப்பாய்கள் உற்பத்தி திறனை உயர்த்த முடியும்,ஒபெக் தலைவர் பூர்னோமோ யூசியான்டோரோ கூறினார்.	2
சிபிஎஸ் பொழுதுபோக்கு பிரிவுகளை மாற்றியமைக்கிறது, வியாகாமின் இணை தலைவரான எஸ்லி மூன்வெஸ் நேற்று நிறுவனத்தின் #39; சிபிஎஸ் பொழுதுபோக்கு பிரிவு மற்றும் பாரமவுண்ட் தொலைக்காட்சி தயாரிப்பு ஸ்டுடியோ ஆகியவற்றின் நிர்வாகத்தை மறுபரிசீலனை செய்தார், இருவருக்கும் இடையில் மென்மையான மற்றும் அதிக தொடர்புகளை உறுதிப்படுத்தினார்.	2
ஆசிய பங்குகள் குறைவாக, கிரீன்ஸ்பான் சிங்கப்பூர் (ராய்ட்டர்ஸ்) காத்திருந்தார் - புதன்கிழமை ஆசிய பங்குகள் இரண்டு நாட்கள் லாபங்களுக்குப் பிறகு லாபம் ஈட்டியதாக குறைந்துவிட்டன, மேலும் மத்திய தலைமை ஆலன் கிரீன்ஸ்பானின் கருத்துக்களுக்கு முன்னதாக டாலர் உறுதியானது, இது மேலும் யு.எஸ் விகிதத்திற்கான வழக்கை உறுதிப்படுத்தும் என்று எதிர்பார்க்கப்படுகிறதுஉயர்கிறது.	2
முன்னாள் வங்கியாளர் குவாட்ரோன் நியூயார்க் (ராய்ட்டர்ஸ்) தண்டனை விதிக்கும் விதத்தை எதிர்கொள்கிறார் - ஒரு காலத்தில் ஒரு வருடத்தில் 120 மில்லியன் டாலர் சம்பாதித்த முன்னாள் நட்சத்திர முதலீட்டு வங்கியாளரான ஃபிராங்க் குவாட்ரோன், 1990 களின் மிகவும் பிரபலமான பங்கு சலுகைகளில் சில கூட்டாட்சி விசாரணையைத் தடுத்ததற்காக புதன்கிழமை தண்டனை விதிக்கப்படும்.	2
மிகவும் முதலாளித்துவ பொம்மை கடையின் விவேகமான கவர்ச்சி?F.A.O. ஸ்வார்ஸ் மூடப்பட்டு இருட்டாக இருக்கலாம், ஆனால் அதன் பட்டியல் நன்கு குதிகால் கொண்ட குழந்தைகள் மற்றும் அவர்களைத் தூண்டும் பெரியவர்களின் திசையில் திரும்பிச் செல்கிறது.	2
சிபிஎஸ் #39; இன் மூன்வ்ஸ் விசுவாசிகளுக்கு கண் #39; இன் பை வியாகாம் இணை-தலைவர் மற்றும் சிபிஎஸ் தலைவர் லெஸ்லி மூன்வ்ஸ் ஆகியோர் அதிகாரப்பூர்வமாக மீடியா கூட்டுறவு #39;சிபிஎஸ் ஊழியர்கள்.	2
காப்பீட்டு நிறுவனங்கள் புளோரிடா காப்பீட்டு நிறுவனங்கள் சார்லி மற்றும் பிரான்சிஸ் சூறாவளிகளின் இழப்பை ஈடுகட்ட முடியும், ஒரு சில சிறிய காப்பீட்டாளர்கள் தோல்வியுற்றாலும் கூட, மாநில #39; இன் தலைமை நிதி அதிகாரி செவ்வாய்க்கிழமை தெரிவித்தார்.	2
ஹெய்னெக்கன் லாபம் குறைகிறது, ஆனால் அவுட்லுக் ஆம்ஸ்டர்டாம் (ராய்ட்டர்ஸ்) - டச்சு ப்ரூவர் ஹெய்னெக்கன் புதன்கிழமை முதல் பாதியில் முக்கிய லாபத்தில் 4.5 சதவீத வீழ்ச்சியை வெளியிட்டார், பலவீனமான டாலர் மற்றும் மந்தமான சந்தைகள் வணிகத்தை பாதிக்கின்றன.	2
சர்க்கரை விற்பனை மீது WTO ஐரோப்பிய ஒன்றியத்தைத் தாக்கியது ஜெனீவா (ராய்ட்டர்ஸ்) - உலக வர்த்தக அமைப்பு (WTO) மீண்டும் சில ஐரோப்பிய ஒன்றிய சர்க்கரை ஏற்றுமதியை சட்டவிரோதமாக அறிவித்துள்ளது, இது முகாமின் பகட்டான பண்ணை மானிய முறைக்கு ஒரு புதிய அடியைக் கையாளுகிறது என்று வழக்குக்கு நெருக்கமான வர்த்தக வட்டாரம் தெரிவித்துள்ளதுபுதன்கிழமை.	2
ஒபெக் கூறுகையில், ஒபெக் வெளியீட்டு திறனை அதிகரிக்க முடியும் என்று புர்மோனோ கூறுகையில், ஒபெக் தலைவர் பூர்னோமோ யூஸ்கியான்டோரோ இந்த ஆண்டு இறுதிக்குள் இந்த குழு தனது உதிரி உற்பத்தித் திறனை ஒரு நாளைக்கு 2.5 மில்லியன் பீப்பாய்களாக உயர்த்தக்கூடும், பற்றாக்குறை குறித்த கவலையைக் குறைக்கிறது.	2
கேஷ் அமெரிக்கா சொத்துக்களை மாற்றுகிறது, சிறப்பு ஈவுத்தொகையை வாஷிங்டன் (சிபிஎஸ்.மிடபிள்யூ)-கேஷ் அமெரிக்கா இன்டர்நேஷனல் (பி.டபிள்யூ.என்) அமெரிக்காவில் 41-கடை சங்கிலியின் ஆபரேட்டரான தனியாருக்குச் சொந்தமான சூப்பர் பேவைப் பெறுவதற்கான ஒப்பந்தத்தை எட்டியதாகக் கூறியதுலாஸ் வேகாஸில் 21 இடங்கள் உட்பட.	2
ஒரு ஸ்னாப்பில் திரைப்படங்கள்: நெட்ஃபிக்ஸ் மற்றும் டிவோ பதிவிறக்கங்கள் தேனீ பணியாளர் எழுத்தாளர்.டிவோ இன்க் உரிமையாளர்களை அனுமதிக்கும் புதிய சிலிக்கான் வேலி கூட்டணியின் சத்தங்களுக்கு மத்தியில், உயர் தொழில்நுட்ப மைதானம் மீண்டும் காலடியில் மாறுகிறது.	2
கிரீன்ஸ்பான் சாட்சியத்திற்குப் பிறகு நியூயார்க் (ராய்ட்டர்ஸ்) - பெடரல் ரிசர்வ் தலைவர் ஆலன் கிரீன்ஸ்பன் பொருளாதாரம் அதன் மென்மையான இணைப்பிலிருந்து மீண்டுள்ளதாகவும், பல நிறுவனங்கள் அவற்றின் வருவாய் குறித்து எச்சரித்ததாகவும் கூறியதை அடுத்து யு.எஸ். பங்குகள் புதன்கிழமை தட்டையானவை.	2
ஓய்வூதிய நிறுவனம் சிறந்த வருடாந்திர நன்மையை உயர்த்துகிறது 2.8 தனியார் துறை ஓய்வூதிய திட்டங்களை பாதுகாக்கும் கூட்டாட்சி நிறுவனம் நேற்று அறிவித்தது, 2005 ஆம் ஆண்டில் கையகப்படுத்தப்பட்ட திட்டங்களுக்கான அதிகபட்ச வருடாந்திர நன்மை 65 வயது வரை காத்திருக்கும் தொழிலாளர்களுக்கு ஓய்வு பெற 45,614 டாலராக இருக்கும்.	2
டிஸ்னியின் ஈஸ்னர் அபேட் மீதான தாக்குதல்கள் வெள்ளிக்கிழமை, டிஸ்னியின் தலைமை நிர்வாகி மற்றும் பிற இயக்குநர்களை வெளியேற்றுவதை நோக்கமாகக் கொண்ட ஒரு பங்குதாரர் கிளர்ச்சியை வழிநடத்திய முன்னாள் டிஸ்னி இயக்குநர்கள், அடுத்த ஆண்டு பங்குதாரர்கள் கூட்டத்தில் இயக்குநர்களின் ஸ்லேட்டை நடத்துவதற்கான திட்டங்களை கைவிட்டதாகக் கூறினர்.	2
கிரீன்ஸ்பான்: பொருளாதாரம் மீண்டும் இழுவை வாஷிங்டன் (ராய்ட்டர்ஸ்) - யு.எஸ் பொருளாதாரம் அதன் சமீபத்திய மென்மையான இணைப்பிலிருந்து வெளியேறி நீராவியை எடுப்பதாகத் தெரிகிறது என்று பெடரல் ரிசர்வ் தலைவர் ஆலன் கிரீன்ஸ்பான் புதன்கிழமை கூறுகையில், பொருளாதார வல்லுநர்கள் செப்டம்பர் வீத உயர்வை உறுதிப்படுத்தியதாகக் கண்டனர்.	2
சர்க்கரை உற்பத்தியாளர்களுக்கு ஒரு இனிமையான வெற்றியை வழங்குவது, சர்க்கரை உற்பத்தியாளர்களுக்கான ஐரோப்பிய மானியங்கள் சர்வதேச வர்த்தக விதிகளை மீறுகின்றன என்று ஒரு உலக வர்த்தக அமைப்பை தீர்ப்பளித்துள்ளது.	2
AMVESCAP ஐ மறுசீரமைத்த பின்னர், அம்வெஸ்காப்பின் தலைவர் புதன்கிழமை கூறுகையில், நிறுவனம் தனது அமெரிக்க மியூச்சுவல் ஃபண்ட் வணிகங்களை முறையற்ற வர்த்தகம் தொடர்பாக கட்டுப்பாட்டாளர்களுடன் 450 மில்லியன் டாலர் தீர்வைத் தொடர்ந்து ஒன்றில் மடிக்க திட்டமிட்டுள்ளது.	2
டெல்டா வேலைகள் 12 ஐக் குறைப்பது, ஒரு மையத்தை கைவிடுவது மற்றும் அடுத்த 18 மாதங்களில் தனது பணிக்குழுவில் 12 சதவீதத்தை குறைப்பதாக நேற்று அறிவித்தது, திவால்நிலை தாக்கல் மேற்கோள் என்று கூறியது; உண்மையான சாத்தியம் மேற்கோள்;முடிவில்	2
முன்னாள் -உலக தலைமை நிர்வாக அதிகாரி சாட்சி நோய் எதிர்ப்பு சக்தி (ராய்ட்டர்ஸ்) ராய்ட்டர்ஸ் - முன்னாள் வேர்ல்ட் காம் தலைவருக்கான வழக்கறிஞர்கள் பெர்னார்ட் எபர்ஸ் இரண்டு சாட்சிகளுக்கு நோய் எதிர்ப்பு சக்தியைத் தேடுகிறார்கள் -நிறுவனத்தின் #36; 11 பில்லியன் கணக்கியல் ஊழல் தொடர்பான மோசடி குற்றச்சாட்டுகளை அழிக்க முடியும் என்று அவர்கள் நம்புகிறார்கள், the புதன்கிழமை தாக்கல் செய்யப்பட்ட நீதிமன்ற ஆவணங்களின்படி.	2
பிரிட்டிஷ் ஏர்வேஸ் ஷெட் குவாண்டாஸ் லண்டன் பிரிட்டிஷ் ஏர்வேஸ் பி.எல்.சி, ஐரோப்பா #39; இன் இரண்டாவது மிகப்பெரிய விமான நிறுவனம், அதன் 18 சதவீத பங்குகளை குவாண்டாஸ் ஏர்வேஸ் லிமிடெட் நிறுவனத்தில் 427 மில்லியன் மதிப்புள்ள அல்லது சுமார் 80 980 மில்லியன் (கனேடிய) மதிப்புள்ள கையகப்படுத்துதல்களுக்கு முன்னதாகவே வாங்குவதற்கு முன்னதாகவே விற்கப்படும்ஐரோப்பா.	2
மோல்சன் இன்க் நிறுவனத்தின் தலைமை நிர்வாக அதிகாரி தனது நிறுவனத்தின் #39; அடோல்ஃப் கூர்ஸ் கோ நிறுவனத்துடனான ஒப்பந்தத்தைப் பற்றி சந்தேகங்களை எழுப்பினார், கனேடிய செய்தித்தாளிடம் அவர் #39;; கள் மேற்கோள்; சிறந்த ஒப்பந்தம்.	2
வழக்கு வில்மிங்டன், டெல்.	2
சாண்டாண்டர் ராயல் பாங்க் ஆப் ஸ்காட்லாந்து லண்டனில், செப்டம்பர் 9 (புதிய மதிப்பீடுகள்) - சாண்டாண்டர் சென்ட்ரல் ஹிஸ்பானோ (பி.எஸ்.டி 2.FSE) ராயல் பாங்க் ஆப் ஸ்காட்லாந்து குரூப் பி.எல்.சி.யில் 2.51 பங்குகளை விற்பனை செய்வதாக சுட்டிக்காட்டியுள்ளது, இது ஒழுங்குமுறை ஒப்புதலைப் பெறும் முயற்சியில்uks அபே நேஷனல் பி.எல்.சி.	2
புதுப்பிப்பு 1: பிலிப்பைன்ஸ் பங்குகள் 0.7 சதவீதம் முடிவடையும். மேம்பட்ட முதலீட்டாளர் உணர்வால் தொகுக்கப்பட்ட பின்தொடர்தல் வாங்குதலில் வியாழக்கிழமை ஏழாவது அமர்வுக்கு பிலிப்பைன்ஸ் பங்குகள் அதிகமாக முடிந்தது என்று வர்த்தகர்கள் தெரிவித்தனர்.	2
வேலையின்மை வீழ்ச்சியில் அதிக பங்குகள் ஆரம்ப வேலையின்மை உரிமைகோரல்கள் மற்றும் நோக்கியா மற்றும் டெக்சாஸ் இன்ஸ்ட்ரூமென்ட்ஸின் நேர்மறையான முன்னறிவிப்புகளில் கூர்மையான வீழ்ச்சியை வியாழக்கிழமை ஆரம்ப வர்த்தகத்தில் பங்குகளை சற்று அதிகமாக அனுப்புகின்றன.	2
அமெரிக்க கருவூலங்கள் வேலையில்லா துளி மீதான ஆரம்ப லாபங்களைக் குறைத்தன, அமெரிக்க கருவூல கடன் விலைகள் ஆரம்பகால லாபங்களைக் குறைத்தன, ஆனால் சமீபத்திய வாரத்தில் வேலையற்ற காப்பீட்டிற்கான புதிய உரிமைகோரல்கள் சரிந்ததாக அரசாங்கம் கூறியதை அடுத்து மிகக் குறைவாகவே இருந்தது.	2
வேலையின்மை வீழ்ச்சியில் அதிக பங்குகள் ஆரம்ப வேலையின்மை உரிமைகோரல்கள் மற்றும் நோக்கியா மற்றும் டெக்சாஸ் இன்ஸ்ட்ரூமென்ட்ஸின் நேர்மறையான முன்னறிவிப்புகளில் கூர்மையான வீழ்ச்சியைக் கோருகின்றன, வியாழக்கிழமை ஆரம்ப வர்த்தகத்தில் பங்குகளை அதிகமாக அனுப்பியுள்ளன.	2
டாட்.காம் பூமின் போது முதலீட்டு வங்கி நட்சத்திரத்திற்கு எழுந்த ஃபிராங்க் குவாட்ரோன் குவாட்ரோனுக்கு 18 மாத சிறைத்தண்டனை விதிக்கப்பட்டுள்ளது, கலிஃபோர்னியாவின் லோம்போக்கில் உள்ள ஒரு கூட்டாட்சி சிறை முகாமில் 18 மாதங்கள் சிறைத்தண்டனை விதிக்கப்பட்டது.	2
பி ஜி லாப முன்னறிவிப்பை ஆதரிக்கிறது, பகிர்கிறது (ராய்ட்டர்ஸ்) ராய்ட்டர்ஸ் - புரோக்டர் கேம்பிள் கோ. வியாழக்கிழமை \ அதன் காலாண்டு லாபக் கண்ணோட்டத்தை ஆதரித்தது, புதிய தயாரிப்புகளின் விற்பனை மற்றும் சந்தைகளை வளர்ப்பதில் தொடர்ச்சியான ஆதாயங்கள் ஆகியவற்றால் உதவியது.	2
நாடு முழுவதும் அமெரிக்க ஏறும் அடமான விகிதங்கள் இந்த வாரம் அதிகரித்தன, இருப்பினும் 30 ஆண்டு அடமானங்கள் ஆறாவது வாரத்திற்கு 6 சதவீதத்திற்கும் குறைவாகவே இருந்தன.	2
ஆப்பிள் பீ #39; வருவாயைக் கணித்துள்ளது, அலகுகள் ரைஸ் கம்பெனி அலகுகளை இரட்டிப்பாக்குவதைக் காண்கிறது;அடுத்த 3 முதல் 5 ஆண்டுகளில் 17 வருவாய் உயரும் என்று கணித்துள்ளது.லாஸ் ஏஞ்சல்ஸ் (ராய்ட்டர்ஸ்) - உணவக சங்கிலி ஆப்பிள் பீ #39; இன் இன்டர்நேஷனல் இன்க்.	2
சுகாதார காப்பீட்டு செலவுகள் உயர்கின்றன, தொழிலாளர்கள் தாக்கினர் (ராய்ட்டர்ஸ்) ராய்ட்டர்ஸ் - சுகாதார காப்பீட்டு பிரீமியங்கள் இந்த ஆண்டு யு.எஸ். தொழிலாளர்களின் சம்பளத்தை விட ஐந்து மடங்கு வேகமாக உயர்ந்தன, வியாழக்கிழமை வெளியிடப்பட்ட ஒரு கணக்கெடுப்புக்கு, இது முதலாளிகளால் மூடப்பட்ட அமெரிக்க தொழிலாளர்களின் சதவீதத்திலும் வழுக்குவதைக் காட்டியதுஉடல்நலம் \ திட்டங்கள்.	2
ரியல்நெட்வொர்க்ஸ் பதிவிறக்கம் 49 -சென்ட் விளம்பர சியாட்டில் (ராய்ட்டர்ஸ்) - ரியல்நெட்வொர்க்ஸ் இன்க்."& gt; rnwk.o & lt;/a & gt;அதன் 49 சென்ட்-பாடலுக்கு இசை பதிவிறக்க சேவையை முடித்து வருகிறது, ஆனால் சிறந்த 10 பாடல்களுக்கான விளம்பர விலையை வைத்திருக்கும் என்று இணைய ஊடகங்கள் மற்றும் மென்பொருள் நிறுவனம் வியாழக்கிழமை தெரிவித்துள்ளது.	2
யூமின் சுவை!வலுவான சர்வதேச விற்பனை வளர்ச்சி மற்றும் திடமான யு.எஸ். காம்ப்ஸ் நிறுவனத்தின் பங்குகளை அதன் மிக உயர்ந்த விலைக்கு செலுத்துகிறது.	2
பொருளாதார நிருபர் மால்கம் மூர் (தாக்கல் செய்யப்பட்டது: 10/09/2004) ஹவுஸ் விலை பணவீக்கம் எளிதாக்குவதால் வங்கி விகிதங்களில் இறுக்கமாக அமர்ந்திருக்கிறது.வீட்டுவசதி சந்தை குறைந்து வருவதைக் காட்டிய சமீபத்திய ஆய்வுகள் நேற்று நடந்ததை அடுத்து, இங்கிலாந்து வட்டி விகிதங்களை நேற்று 4.75 பி.சி.	2
புதுப்பிப்பு 1: ஸ்பாட்லைட்டில் வெளிநாட்டு போதைப்பொருள் பங்குகள் வியாழக்கிழமை கவனத்தை ஈர்த்தன, உணவு மற்றும் மருந்து நிர்வாக செய்திகள் இந்தத் துறையை குறைத்தன.அஸ்ட்ராஜெனெகா பி.எல்.சி தனது எஃப்.டி.ஏ ஆலோசனைக் குழு கூட்டத்தின் முன்னதாக அதன் வாய்வழியாக ஒரு துளி எடுத்துக்கொண்டது	2
உலகின் மிகப்பெரிய \ அலுமினிய உற்பத்தியாளரான அல்கோவா இன்க், வியாழக்கிழமை மூன்றாம் காலாண்டு \ முடிவுகள் வோல் ஸ்ட்ரீட் எதிர்பார்ப்புகளுக்கு மிகக் குறைவு, தாவர பணிநிறுத்தங்களால், மறுசீரமைப்பு செலவுகள் மற்றும் பலவீனத்தால் வியாழக்கிழமை, அல்கோவா இன்க்.சில \ சந்தைகளில்.	2
4 சதவிகித ஜம்ப் எண்ணெய் விலைகளுக்குப் பிறகு எண்ணெய் நிறுவனம் வெள்ளிக்கிழமை உறுதியாக இருந்தது, நியூஸ் கச்சா பங்குகள் கடந்த வாரம் ஐந்து மாத குறைந்த அளவிற்கு மூழ்கி, குளிர்காலத்திற்கு முன்னால் வளர்ந்த எரிபொருள்கள் கடந்த வாரம் ஐந்து மாத குறைந்த அளவிற்கு மூழ்கின.	2
எட்ஜ் நியூயார்க் (சி.என்.என்/பணம்)-வோல் ஸ்ட்ரீட் வர்த்தக வாரத்தின் இறுதி நாளில் காத்திருப்பு மற்றும் பார்க்கும் அணுகுமுறையை எடுத்துக் கொண்டது, பணவீக்கம், வர்த்தகம், எண்ணெய் மற்றும் மைக்கேல் ஈஸ்னர் #39 இன் அறிக்கை பற்றிய கூடுதல் தகவல்களைத் தேடுகிறது;எஸ் 2006 டிஸ்னியில் இருந்து புறப்பட்டது.	2
தலைமை நிர்வாக அதிகாரி ஈஸ்னர் செப்டம்பர் 2006 -WSJ நியூயார்க் (ராய்ட்டர்ஸ்) - செப்டம்பர் 2006 இல் அவரது ஒப்பந்தம் காலாவதியாகும்போது வால்ட் டிஸ்னி கோ நிறுவனத்தின் தலைமை நிர்வாகியாக இருந்து விலகுமாறு மைக்கேல் ஈஸ்னர் திட்டமிட்டுள்ளதாக வோல் ஸ்ட்ரீட் ஜர்னல் வெள்ளிக்கிழமை தெரிவித்துள்ளது.	2
வேர்ட்ஸ்வொர்த் புத்தகங்கள் கோப்புகள் அத்தியாயம் 11 வேர்ட்ஸ்வொர்த் புக்ஸ், ஹார்வர்ட் சதுக்க நிறுவனம், 29 ஆண்டுகளாக நேற்று திவால் பாதுகாப்புக்காக தாக்கல் செய்தது, ஏனெனில் அதன் உரிமையாளர்கள் அமேசான்.காம் போன்ற மாபெரும் போட்டியாளர்களுடன் போட்டியிட சுயாதீன புத்தக விற்பனையாளருக்கு உதவ வாங்குபவர் அல்லது முதலீட்டாளரை நாடுகிறார்கள்.	2
ஜப்பான் மொத்த உள்நாட்டு உற்பத்தி யென், யு.எஸ். டிரேட் டேட்டா ஐட் லண்டன் (ராய்ட்டர்ஸ்) - ஜப்பானிய வளர்ச்சிக்கு ஆச்சரியமான கீழ்நோக்கிய திருத்தத்தில் வெள்ளிக்கிழமை மற்ற முக்கிய நாணயங்களுக்கு எதிராக யென் வீழ்ந்தது, அதே நேரத்தில் யு.எஸ். வர்த்தக பற்றாக்குறை குறித்த கவலைகளில் டாலர் யூரோவுக்கு எதிராக மூன்று வார தாழ்வுகளை எட்டியது.	2
உலக #39; இன் மிகப்பெரிய அலுமினிய உற்பத்தியாளரான அல்கோவா இன்க் இன் முன்னறிவிப்பு பங்குகளுக்குப் பிறகு ஐரோப்பாவில் ஏப்ரல் முதல் அல்கோவா பங்குகள் அதிகம் வீழ்ச்சியடைகின்றன, தொடர்ச்சியான நடவடிக்கைகளில் இருந்து மூன்றாம் காலாண்டு லாபம் ஆய்வாளர்களுக்குக் கீழே இருக்கும் என்று நிறுவனம் கூறிய பின்னர் ஐரோப்பாவில் கிட்டத்தட்ட ஐந்து மாதங்களில் அதிகம் சரிந்தது#39;மதிப்பீடுகள்.	2
காப்பீட்டாளர்கள் கண் இவான் பயங்கரமானது புயல் மிதமான சேதத்தை உருவாக்கினால் நிறுவனங்களும் முதலீட்டாளர்களும் எவ்வாறு கட்டணம் செலுத்துவார்கள்?	2
கோர் இடைநிலை பொருட்கள் விலைகள் #39;ஒன்பது ஆண்டுகளில் வாஷிங்டன் (சிபிஎஸ்.மிடபிள்யூ) - அமெரிக்க மொத்த பொருட்கள் மற்றும் சேவைகளின் விலைகள் ஆகஸ்ட் மாதத்தில் 0.1 சதவீதம் சரிந்தன என்று தொழிலாளர் துறை வெள்ளிக்கிழமை தெரிவித்துள்ளது.முக்கிய உற்பத்தியாளர் விலைக் குறியீடு - உணவு மற்றும் எரிசக்தி பொருட்களை விலக்க சரிசெய்யப்படுகிறது - மேலும் 0.1 சதவீதம் சரிந்தது.	2
கலிஃப். எரிசக்தி குழு நெருக்கடிக்கு விமர்சிக்கப்பட்டது, மேல்முறையீட்டு நீதிமன்றம் வியாழக்கிழமை தீர்ப்பளித்தது, கூட்டாட்சி எரிசக்தி கட்டுப்பாட்டாளர்கள் தங்கள் கடமையைத் தூண்டினர், அவர்கள் அதிக கட்டணம் வசூலிக்க நுகர்வோரை திருப்பித் தர மின் நிறுவனங்களுக்கு உத்தரவிட மறுத்தனர்	2
வோல் ஸ்ட்ரீட் எண்ட் வாரத்தை ஒரு நேர்மறையான குறிப்பில் தாமதமாக ரலி பார்க்கிறார், ஆரம்பகால வீழ்ச்சியிலிருந்து மீளக்கூடிய நீல-சில்லுகள் எண்ணெய் விலைகளின் வீழ்ச்சி அலுமினிய தயாரிப்பாளர் அல்கோவாவிடமிருந்து லாப எச்சரிக்கையை ஈடுசெய்ததால், ஆரக்கிள் உயர்வு தொழில்நுட்ப பங்குகளில் ஒரு பேரணியைத் தூண்டியதுஒரு நீதிபதி ஒரு அரசாங்க முயற்சியை நிராகரித்தார்	2
ஹாலிபர்டன் குடியேற்றத்தை ஏற்றுக்கொள்ள முடியாதது டல்லாஸில் ஒரு கூட்டாட்சி நீதிபதி நேற்று ஒரு பங்குதாரர் வழக்கில் 6 மில்லியன் டாலர் தீர்வை நிராகரித்தார், இது ஹாலிபர்டன் கோ. கணக்கியல் மோசடியில் ஈடுபட்டதாகக் கூறப்படுகிறது, முன்னணி வாதிகள் #39;வழக்கறிஞர் இந்த வழக்கை தவறாக கையாளினார், மிகக் குறைந்த பணத்திற்கு தீர்வு கண்டிருக்கலாம்.	2
புயல்கள் அம்னீசியாவின் புளோரிடியர்களை குணப்படுத்துவதாகத் தெரிகிறது, இது 1999 முதல் சூறாவளியால் தாக்கப்பட்ட மாநில #39; கிழக்கு கடற்கரை #39;பல தசாப்தங்களாக, அவற்றின் விளைவுகள் குறித்து சில மனநிறைவுக்கு வழிவகுத்தது.	2
அமெரிக்க மற்றும் கனேடிய விமான நிறுவனங்களில் சில அவற்றின் செயல்பாடுகளை மறுசீரமைப்பதன் அடிப்படையில் விமான நிறுவனங்கள் இங்கே #39;நோ-ஃப்ரில்ஸ் மீது	2
எஃப்.டி.எஸ்.இ வேர்ல்ட் இன்டெக்ஸ் ஜப்பானின் கூற்றுப்படி ஒரு முரட்டுத்தனமான பங்குகள் முக்கிய சந்தைகளை 6 சதவீத டாலர் உயர்வுடன் சிறப்பாகச் செய்துள்ளன, ஜெர்மனி 7.7 சதவீதம் குறைந்து மிக மோசமானது.	2
ஐரோப்பிய ஒன்றிய தள்ளுபடி அதிபர் கோர்டன் பிரவுன், ஐரோப்பிய ஒன்றிய #39; ஆண்டு வரவு செலவுத் திட்டத்திற்கு அதன் பங்களிப்புகளைத் தக்கவைத்துக்கொள்வதற்கான தனது உறுதியை வெளிப்படுத்தியுள்ளார்.	2
பிந்தைய ஆலிம்பிக் கிரீஸ் பணப்பையை இறுக்குகிறது, பட்ஜெட் துளைகளை (ஏ.எஃப்.பி) நிரப்ப குடும்ப வெள்ளியை விற்கிறது (ஏ.எஃப்.பி.(1.84 பில்லியன் டாலர்கள்) தனியார்மயமாக்கல் ரசீதுகளில்.	2
சார்லஸ் ஸ்வாபில் ஒரு அசலை மீட்டமைத்து, நிர்வாகிகள் அம்மா மற்றும் பாப், வாங்குதல் மற்றும் வைத்திருக்கும் முதலீட்டாளர்களுக்கு சேவை செய்வதற்கான நிறுவனத்தின் அசல் பணிக்கு திரும்ப திட்டமிட்டுள்ளனர்.	2
ஃபெட் #39; இன் பியானால்டோ வளர்ச்சியைப் பற்றிய உற்சாகம், பணவீக்கம் வாஷிங்டன்: ஃபெடரல் ரிசர்வ் #39; படிப்படியான வட்டி வீத உயர்வுக்கான கொள்கை அமெரிக்க பொருளாதாரத்திற்கு குறைந்த விகிதங்கள் வழங்கும் தூண்டுதல் தேவையில்லை என்று கிளீவ்லேண்ட் பெட் ஜனாதிபதி சாண்ட்ரா பியானால்டோ கூறுகிறார்.	2
சக் ஜாஃப் பாஸ்டன் (சிபிஎஸ்.எம்.டபிள்யூ) - ஐந்து குறியீட்டு மியூச்சுவல் ஃபண்டுகளில் கட்டணத்தை குறைப்பதாக ஃபிடிலிட்டி இன்வெஸ்ட்மென்ட்ஸ் சமீபத்தில் அறிவித்தபோது நிறைய பேர் உற்சாகமடைந்தனர்.	2
அமெரிக்க தொலைத்தொடர்பு குழுவான எஸ்.இ.சி குவெஸ்ட் கம்யூனிகேஷன்ஸ் இன்டர்நேஷனலுடன் குடியேற \ 250 மில்லியன் டாலர் செலுத்த குவெஸ்ட், முன்னாள் நிர்வாகத்தால் பயன்படுத்தப்பட்டதாகக் கூறப்படும் மோசடி கணக்கியல் நடைமுறைகள் குறித்த இரண்டு ஆண்டு கூட்டாட்சி விசாரணையை முடிவுக்கு கொண்டுவர 250 மில்லியன் டாலர்களை செலுத்த ஒப்புக் கொண்டதாக புரிந்து கொள்ளப்படுகிறது.	2
மென்பொருள் தயாரிப்பாளர் ஆரக்கிளின் தலைமை நிர்வாகி லாரி லாரி எலிசன் என ஆரக்கிள் #39;	2
ஒபெக் கண்கள் எச்சரிக்கின்றன, வழங்கல் விலை வியன்னா (ராய்ட்டர்ஸ்) - எண்ணெய் வெளியீட்டு ஒதுக்கீட்டை உயர்த்துவதற்கான அழைப்புகளை ஒபெக் எதிர்க்கக்கூடும், எப்படியிருந்தாலும், இந்த வாரம் சந்திக்கும் போது, பதிவு விலையில் இருந்து சரிவை ஒரு வழிக்காக மாற்றும் என்ற அச்சத்தில்.	2
ஜார்விஸ் டீட்டர்ஸ் தி பிரிங்க் ஜார்விஸ் நேற்று ஒப்புக் கொண்டார், இது கடன் வழங்குநர்களை திருப்திப்படுத்தவும், ஜனவரி மாதத்திற்கு அப்பால் வர்த்தகம் செய்யவும் சொத்து விற்பனையிலிருந்து போதுமான பணத்தை திரட்டுவதற்கான நேரத்திற்கு எதிரான பந்தயத்தில் இருப்பதாக ஒப்புக்கொண்டார்.	2
கிரே குளோபல் பரிசு லண்டன், இங்கிலாந்து-இங்கிலாந்தை தளமாகக் கொண்ட விளம்பர நிறுவனமான WPP குழுமம் அமெரிக்க நிறுவனமான கிரே குளோபலை வாங்குவதற்கான ஏலத்தை வென்றதாக WPP கூறுகிறது.உலக #39; இன் இரண்டாவது பெரிய விளம்பர நிறுவனமான WPP ஞாயிற்றுக்கிழமை கூறியது, இது உடன்பாட்டை எட்டியதாகக் கூறினார்	2
அமெரிக்க எண்ணெய் \ $ 43, கடிகாரங்கள் இவான், ஒபெக் சிங்கப்பூர் (ராய்ட்டர்ஸ்) - யு.எஸ். எண்ணெய் விலைகள் திங்களன்று \ $ 43 க்கு மேல் உயர்ந்தனவாரங்களில் இரத்தக்களரி வன்முறை.	2
ஆயிரம் யோசனைகள் மலர்: சீனா சமீபத்திய ஆண்டுகளில் ஒரு புதிய ஆராய்ச்சியாகும், நூற்றுக்கணக்கான பன்னாட்டு நிறுவனங்கள் சீனாவில் ஆராய்ச்சி ஆய்வகங்களை அமைத்துள்ளன.	2
இந்தியாவில் உற்பத்தித் திறனை அதிகரிப்பதற்கான ஜப்பானிய வாகன உற்பத்தியாளர் ஜப்பானிய வாகன உற்பத்தியாளர் சுசுகி மோட்டார் கார்ப்பரேஷன், நாட்டின் #39; வளர்ந்து வரும் சந்தையில் உற்பத்தியை அதிகரிக்க ஒரு வாகன சட்டசபை ஆலை மற்றும் இந்தியாவில் ஒரு புதிய டீசல் என்ஜின் தொழிற்சாலையை அமைக்க முடிவு செய்துள்ளதாக திங்களன்று தெரிவித்துள்ளது.	2
யு.எஸ். ஏர்வேஸ் கோப்புகள் திவால்நிலைக்கான 2 வது முறை யு.எஸ். ஏர்வேஸ் குரூப் இன்க்., நேஷன் #39; ஏழாவது பெரிய விமான நிறுவனம், திவால்நிலை பாதுகாப்புக்காக ஞாயிற்றுக்கிழமை இரண்டு ஆண்டுகளில் இரண்டாவது முறையாக தாக்கல் செய்தது.	2
மைக்ரோசாப்ட் Vs செண்டோ: இங்கிலாந்து தொலைபேசி உற்பத்தியாளர் செண்டோ மற்றும் மைக்ரோசாப்ட் இடையேயான சட்டப் போரில் இது #39; தீர்வு காணப்பட்டதாக நிறுவனங்கள் திங்கள்கிழமை காலை அறிவித்தன.வர்த்தக ரகசியங்கள், மோசடி திருடப்பட்டதாகக் கூறப்பட்டதற்காக செண்டோ மைக்ரோசாப்ட் மீது வழக்குத் தொடர்ந்தார்	2
கிரெய்க்ஸ்லிஸ்ட்டைப் பொறுத்தவரை, சிட்டி தனது ஜமைக்கா ப்ளைன் குடியிருப்பை வழங்க கிரெய்க்ஸ்லிஸ்ட்டைப் பயன்படுத்தியது, அவர் ஒரு மால்டிஸ் நாய்க்குட்டியை வாங்கியபோது, அவர் ஒரு நல்ல கால்நடை, மலிவான நாய்-சம்பாதிக்கும் ஒரு பூங்காவில் சக கிரெய்க்ஸ்லிஸ்டர்களிடமிருந்து ஆலோசனையைப் பெற்றார்நாய் ஒரு தோல்வி இல்லாமல் ஓடட்டும்.	2
ஷெரிங்-பிளஃப் மற்றும் பேயர் படிவம் மூலோபாய கூட்டணி ஷெரிங்-பிளஃப் கார்ப்பரேஷன் நிறுவனங்களை #39 அதிகரிக்க வடிவமைக்கப்பட்ட பேயருடன் ஒரு மூலோபாய ஒப்பந்தத்தில் நுழைந்துள்ளதாக அறிவித்துள்ளது;ஒவ்வொரு நிறுவனத்தின் #39; சொந்த மூலோபாய நலன்களையும் பராமரிக்கும் போது மருந்து வளங்கள்.	2
ரஷ்யா அதிகாரி யூகோஸ் உத்தரவாத நிதி மந்திரி, வரிக் கடனை அடைப்பதற்கான சொத்து விற்பனை சந்தை சார்ந்ததாக இருக்கும் என்று எஃப்டிக்கு கூறுகிறார்.மாஸ்கோ (ராய்ட்டர்ஸ்) - ரஷ்ய நிதியமைச்சர் அலெக்ஸி குட்ரின், சொத்து விற்பனை சிக்கலான வரிக் கடன்களை அடைப்பதாக உறுதியளித்துள்ளார்	2
ஐரோப்பிய ஒன்றிய யூரோ #39; டாலர் ஐரோப்பிய ஒன்றிய நிதி அமைச்சர்கள் திங்கள்கிழமை டாலருக்கு எதிராக எப்போதும் வலுப்படுத்தும் யூரோவைக் கருத்தில் கொண்டு வாஷிங்டனுக்கு அதன் பட்ஜெட் மற்றும் நடப்பு கணக்கு பற்றாக்குறையை அமெரிக்க நாணயத்தின் சரிவைத் தடுக்க முறையிட்டதாகக் கருதினர்.	2
ஹீமோபிலியா தெரபி சிகாகோ (ராய்ட்டர்ஸ்) உடன் பயன்படுத்தப்படும் எஃப்.டி.ஏ ஓக்ஸ் கிட் - இரத்தக் கோளாறு உள்ள நோயாளிகளுக்கு ஹீமோஃபிலியா நோயாளிகளுக்கு வழக்கமான சிகிச்சைகள் விரைவாகவும் பாதுகாப்பாகவும் உதவ வடிவமைக்கப்பட்ட ஒரு கிட் யு.எஸ். ஒழுங்குமுறை ஒப்புதலைப் பெற்றதாக வால் பார்மாசூட்டிகல்ஸ் தெரிவித்துள்ளது.	2
வால் மார்ட் தனது செப்டம்பர் விற்பனைக் காட்சியை வால்-மார்ட் ஸ்டோர்ஸ் இன்க்.ஒரு மந்தமான தொடக்க.	2
ஆம்பில் வாங்குவதற்கான ஒப்பந்தத்தை ரோஜர்ஸ் உறுதிப்படுத்துகிறார்;	2
எண்ணெய் ஒதுக்கீட்டை அதிகரிப்பதில் ஓபெக் எச்சரிக்கையாக இருக்கும் வியன்னா (ராய்ட்டர்ஸ்) - எண்ணெய் வெளியீட்டு ஒதுக்கீட்டை உயர்த்துவதற்கான அழைப்புகளை ஒபெக் எதிர்க்கக்கூடும், எப்படியிருந்தாலும், இந்த வாரம் சந்திக்கும் போது, பதிவு விலையில் இருந்து சரிவை ஒரு வழிக்காக மாற்றும் என்ற அச்சத்தில்.	2
கவுண்டி வேலையின்மை 3.7 சதவீதமாகக் குறைகிறது சான் டியாகோ - சான் டியாகோ கவுண்டி #39; ஆகஸ்ட் மாதத்தில் வேலையின்மை விகிதம் 3.7 சதவீதமாக இருந்தது, இது ஜூலை மாதத்தில் திருத்தப்பட்ட 4.4 சதவீதமாகவும், ஒரு வருடத்திற்கு முன்பு 4.3 சதவீதமாகவும் இருந்தது என்று கலிபோர்னியா வேலைவாய்ப்பு மேம்பாட்டுத் துறை இன்று தெரிவித்துள்ளது.	2
கிரே குளோபல் குழுமத்தை வாங்குவதற்கான ஒப்பந்தத்தின் மூலம் சோரெல் மற்றும் WPP ரைஸ் டாப் லண்டனுக்கு மிக நெருக்கமாக, சர் மார்ட்டின் சோரெல் தனது லண்டனை தளமாகக் கொண்ட WPP குழுவை உலக #39; இன் மிகப்பெரிய விளம்பர நிறுவனமாக போட்டியாளரான ஓம்னிகாம் குழுமத்திற்கு போட்டியிட்டுள்ளார்.	2
டிஸ்னி எதிரிகள் இப்போது அதிருப்தி அடைந்த முன்னாள் டிஸ்னி இயக்குநர்களான ராய் டிஸ்னி மற்றும் ஸ்டான்லி கோல்ட் திங்களன்று டிஸ்னி #39; வாரியத்திடம், தலைமை நிர்வாக அதிகாரி மைக்கேல் ஈஸ்னர் 2005 ஆம் ஆண்டின் முற்பகுதியில் சாலையைத் தாக்க வேண்டும் என்று கூறினார்.	2
\ 321 மில்லியன் டாலர் ஓய்வூதிய ஹூஸ்டன் (ராய்ட்டர்ஸ்) செலுத்த என்ரான் - என்ரான் கார்ப்பரேஷன் ஆயிரக்கணக்கான முன்னாள் ஊழியர்களுக்கான ஓய்வூதிய திட்டங்களுக்கு நிதியளிப்பதற்காக அதன் பைப்லைன் கையை விற்பனை செய்ததன் மூலம் 321 மில்லியன் டாலர்களை செலுத்தும் என்று அரசு ஓய்வூதிய நிறுவனம் திங்களன்று தெரிவித்துள்ளது.	2
Sony 3B க்கு MGM ஐ வாங்க சோனி தலைமையிலான குழு செப்டம்பர் 13, 2004-சோனி கார்ப் தலைமையிலான ஒரு கூட்டமைப்பு பிரபலமான ஹாலிவுட் ஸ்டுடியோ மெட்ரோ-கோல்ட்வின்-மேயர் இன்க்.	2
தொழில்நுட்ப பங்குகள் டோக்கியோ (ராய்ட்டர்ஸ்) - டோக்கியோவின் நிக்கி பங்கு சராசரி செவ்வாயன்று அதிகாலை வர்த்தகத்தில் 0.56 சதவீதம் அதிகரித்துள்ளது, ஏனெனில் யு.எஸ்.	2
வியட்நாமில் ஆசிய நாடுகளுடனான ஐரோப்பிய ஒன்றிய சந்திப்பு தொடங்கும் போது, அக்டோபர் 8 ஆம் தேதிக்குள் மியான்மருக்கு எதிரான பொருளாதாரத் தடைகளை கடுமையாக்க மியான்மர் ஐரோப்பிய ஒன்றிய வெளியுறவு அமைச்சர்கள் திங்களன்று ஒப்புக் கொண்டனர்.	2
அமெரிக்க சேவைகள் துறையின் முக்கிய துறைகளில் Q2 வருவாயில் சேவைத் துறை வருவாய் உயர்வு இரண்டாவது காலாண்டில் வளர்ந்தது, பொருளாதாரத்தின் மாபெரும் தவணையின் வளர்ச்சியை அளவிடுவதை நோக்கமாகக் கொண்ட ஒரு புதிய கணக்கெடுப்பில் அரசாங்கம் திங்களன்று கூறியது.	2
ஹைபனை கைவிடுவது, சில பெரிய பழைய கடைகள் வெறும் மேசி #39; எஸ் என் மாறாத கடந்த காலம், பர்டைன்ஸ், பணக்கார #39; கள், கோல்ட்ஸ்மித் #39; கள், பான் மார்ச் மற்றும் லாசரஸுக்கு உள்ளூர் மகிமை எம்போரியங்களாக இருந்ததுவாடிக்கையாளர்கள் தங்கள் பள்ளிக்குச் செல்லும் ஆடைகளை வாங்கி, தங்கள் தாயார் #39; நாள் பரிசுகளைக் கண்டுபிடித்தனர்.	2
புகழ்பெற்ற ஹாலிவுட் ஸ்டுடியோ மெட்ரோ-கோல்ட்வின்-மேயர் இன்க்.	2
கேரியர் #39; இன் மேல்நோக்கி ஏறும் யு.எஸ். ஏர்வேஸ் நேற்று திவால்நிலையிலிருந்து ஒரு வலுவான விமான நிறுவனத்திலிருந்து வெளிவரக்கூடும் என்று கூறியது, ஆனால் அதன் விமானிகளிடமிருந்து ஆழ்ந்த ஊதிய சலுகைகள் தேவை என்பதை ஒப்புக் கொண்டது - இரண்டு வருட முயற்சிகளுக்குப் பிறகு அது பெறத் தவறிவிட்டது.	2
கூட்டாட்சி கடைகளை மேசி #39; அனைத்து பிராந்திய கூட்டாட்சி டிபார்ட்மென்ட் கடைகளும் ஜனவரி மாதத்தில் தங்கள் பெயர்களை மேசி #39; ஆக மாற்றும் என்று மறுபெயரிடும் என்று நிறுவனம் நேற்று தெரிவித்துள்ளது.இந்த முடிவு புளோரிடாவில் பர்டைன்ஸ்-மேசி #39; என செயல்படும் பிராந்திய துறை கடைகளை பாதிக்கிறது	2
ஆபிஸ் டிப்போ லாபத்தை கீழே காண்கிறது நியூயார்க் (ராய்ட்டர்ஸ்) - ஆஃபீஸ் டிப்போ இன்க்.ஃபுல்யூட் "& gt; odp.n & lt;/a & gt;	2
சில்லறை விற்பனை கீழே;வர்த்தக இடைவெளி பெரிய (ராய்ட்டர்ஸ்) ராய்ட்டர்ஸ் - யு.எஸ். சில்லறை விற்பனை ஆகஸ்ட் மாதத்தில் குறைந்தது \ மற்றும் அதன் சர்வதேச வர்த்தக பங்காளிகளுடன் யு.எஸ். இடைவெளி விரிவடைந்தது -இந்த ஆண்டின் இரண்டாவது காலாண்டில் சாதனை அளவில் இருந்தது என்று செவ்வாயன்று வெளியிடப்பட்ட அரசாங்க அறிக்கைகள் காட்டுகின்றன.	2
க்ரோகர் லாபம் நீர்வீழ்ச்சி, விற்பனையை எச்சரிக்கிறது நியூயார்க் (ராய்ட்டர்ஸ்) - க்ரோகர் கோ. & Lt; ஒரு href = "http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker=kr.n target =/stocks/quickinfo/ஃபுல்யூட் "& ஜி.டி; கே.ஆர்.என் & எல்.டி;/ஏ & ஜி.டி;	2
க்ரோகர் லாபம் நீர்வீழ்ச்சி, விற்பனை நியூயார்க் (ராய்ட்டர்ஸ்) - க்ரோகர் கோ.தெற்கு கலிபோர்னியாவில் வேலைநிறுத்தத்தில் இருந்து நீடிக்கும் வீழ்ச்சியுடன்.	2
மனிதவளமான 4 கியூ பணியமர்த்தல் முறையை மேன் பஃபேலோ நயாகரா நீர்வீழ்ச்சி சந்தையில் பணியமர்த்தல் நான்காவது காலாண்டு பணியமர்த்தல் சமீபத்திய மனிதவள வேலைவாய்ப்பு அவுட்லுக் கணக்கெடுப்பின்படி அதிகரித்து வரும் என்று எதிர்பார்க்கப்படுகிறது.	2
எம்ஜிஎம் கையகப்படுத்தல் பொழுதுபோக்கு நிறுவனங்கள் எம்ஜிஎம் தனது நூலகத்தில் 4,000 க்கும் மேற்பட்ட தலைப்புகளில் தங்கள் கைகளைப் பெறுவதற்காக போட்டியிட்டன.டைம் வார்னர் ஆரம்பத்தில் பந்தயத்தில் முன்னணி ரன்னராகக் காணப்பட்டார்.	2
ஐபிஎம், எல்ஜி எலெக்ட்ரானிக்ஸ் டு எண்ட் கூட்டு வென்ச்சர் இன்டர்நேஷனல் பிசினஸ் மெஷின்ஸ் கார்ப்பரேஷன் மற்றும் எல்ஜி எலெக்ட்ரானிக்ஸ் இன்க்., எட்டு ஆண்டு கூட்டணியை முடிவுக்குக் கொண்டுவரும், இது அமெரிக்க கணினி தயாரிப்பாளரின் #39; வளர்ந்து வரும் தென் கொரிய பிசி சந்தையில் இருப்பதை விரிவுபடுத்த உதவியது.	2
மெக்டொனால்ட் #39; இன் வருடாந்திர ஈவுத்தொகையை உயர்த்துகிறது 38 மெக்டொனால்ட் #39; கள் (எம்.சி.டி) செவ்வாய்க்கிழமை அதன் வருடாந்திர ஈவுத்தொகையை 38 ஆக உயர்த்தியது, இது உலக #39; இன் மிகப்பெரிய உணவக சங்கிலி அதன் புத்துயிர் பெறுவதற்கான மற்றொரு அறிகுறியாகும்.	2
மெக்ஸிகோ வளைகுடாவில் இவான் சூறாவளி செவ்வாய்க்கிழமை எண்ணெய் விலையை உயர்த்தும் என்று சூறாவளி எண்ணெய் விலையை அதிகரிக்கும்.நியூயார்க் வர்த்தகத்தின் நடுப்பகுதியில், எதிர்கால விநியோகத்திற்கான எண்ணெய் \ $ 44 ஐத் தாக்கியது.	2
ஆகஸ்ட் மாதத்தில் சில்லறை விற்பனை 0.3 சதவீதம் வீழ்ச்சியடைந்தது, ஆகஸ்ட் மாதத்தில் சில்லறை விற்பனை சரிந்தது, ஏனெனில் மக்கள் கார்கள் வாங்குவதிலிருந்து விலகிச் சென்றனர், மேலும் ஜூலை மாதம் பிரிந்தபின் கடைக்காரர்கள் தங்கள் செலவினங்களை உன்னிப்பாகக் கவனித்தனர்.	2
மென்பொருள் தேவை சான் பிரான்சிஸ்கோ (ராய்ட்டர்ஸ்) - ஆரக்கிள் கார்ப் மீது ஆரக்கிள் லாபம் உயர்கிறது.	2
நிறுவனம் மீண்டும் அவுட்லுக் ஆஸ்டினைக் குறைப்பதால், கூட்டணி கழிவுப் பங்குகள் வீழ்ச்சியடைகின்றன - அதனுடன் தொடர்புடைய கழிவுத் தொழில்கள் இன்க் இன் பங்கு செவ்வாய்க்கிழமை வீழ்ச்சியடைந்தது, கழிவுப்பொருள் அதன் 2004 லாபக் கண்ணோட்டத்தை இரண்டாவது முறையாக பல மாதங்களில் குறைத்தது.	2
ஆரக்கிள் காலாண்டு நிகர வருமானம் 16 பி.சி.டி ஆரக்கிள் கார்ப்.	2
பணவீக்க வீழ்ச்சி விகிதங்களை எளிதாக்குகிறது, ஆகஸ்டில் மீண்டும் அழுத்தம் கொத்துமுக்கான பணவீக்கம் குறைந்து, அரசாங்கங்களுக்கு 2 சதவீத இலக்கை விடவும் நழுவி, ஆடை மற்றும் காலணி சில்லறை விற்பனையாளர்கள் ஒரு மோசமான கோடைகாலத்திற்குப் பிறகு விலைகளை உயர்த்தத் தவறியது.	2
ஒப்பந்த (ராய்ட்டர்ஸ்) ராய்ட்டர்ஸ் - டெல்டா ஏர் லைன்ஸ் இன்க் இன் பைலட்ஸ் யூனியன் \ செவ்வாய்க்கிழமை தனது பேச்சுவார்த்தையாளர்களுக்கு ஒரு ஒப்பந்தத்தை உருவாக்குமாறு டெல்டா பைலட்டுகள் பேச்சுவார்த்தையாளர்களிடம் கூறுகின்றனர், இது அதிக எண்ணிக்கையிலான விமானிகளின் முன்கூட்டியே ஓய்வுபெறும் ஒரு ஒப்பந்தத்தை உருவாக்குமாறு அறிவுறுத்தியது, இது the தள்ளும் அச்சுறுத்துகிறது theஎண் 3 யு.எஸ். விமான நிறுவனம் அத்தியாயம் 11 \ திவால் தாக்கல்.	2
அதிக Q3 செலவுகள் சிகாகோ (சிபிஎஸ்.மிடபிள்யூ) - அதிக இயக்க செலவுகள் செலவுக் குறைப்புகளை ரத்துசெய்து, சிக்விடா பிராண்டுகள் #39;மூன்றாம் காலாண்டிற்கான இலாப எதிர்பார்ப்பு என்று நிறுவனம் செவ்வாய்க்கிழமை தெரிவித்துள்ளது.	2
ஜேம்ஸ் ஹார்டிக்கு எதிரான 5000 பேரணி 5000 க்கும் மேற்பட்ட கட்டிடத் தொழிலாளர்கள் மற்றும் கல்நார் பாதிக்கப்பட்டவர்கள் இன்று மத்திய சிட்னியில் உள்ள கட்டிட தயாரிப்புகள் நிறுவனமான ஜேம்ஸ் ஹார்டிக்கு ஒரு பொதுக் கூட்டத்திற்கு வெளியே திரண்டுள்ளனர்.	2
Sab மில்லர் #39; இன் சீனா ஜே.வி 4 154M டீல் சாப்மில்லர், உலக #39; இன் இரண்டாவது பெரிய மதுபானம் #39; சீன கூட்டு-வென்ச்சர், சீனா ரிசோர்சஸ் ப்ரூவரிஸ் லிமிடெட் (சிஆர்பி) சிங்கம் நாதனின் சீன காய்ச்சும் நலன்களை வாங்கியுள்ளது\ 71 மில்லியன் டாலர் ஈக்விட்டி மதிப்பு மற்றும் மதிப்பிடப்பட்ட மதிப்பிடப்பட்ட கடன் 83 மில்லியன் டாலர், சி.ஆர்.எம்	2
ஓபெக் எண்ணெய் ஒதுக்கீட்டில் 4 பி.சி.டி ஊக்கத்தை நோக்கமாகக் கொண்டுள்ளது. வியன்னா (ராய்ட்டர்ஸ்)-ஒபெக்கின் முக்கிய வளைகுடா உற்பத்தியாளர்கள் கார்டெல் ஒரு நாளைக்கு ஒரு மில்லியன் பீப்பாய்கள், நான்கு சதவீதம் வழங்கல் ஒதுக்கீட்டை உயர்த்த பரிந்துரைப்பார்கள் என்று குவைத் எண்ணெய் மந்திரி ஷேக் அஹ்மத் அல்-ஃபஹ் அல்-சபா புதன்கிழமை தெரிவித்தார்.	2
எஸ்.இ.சி நிதி கட்டணங்களை தீர்த்துக் கொள்ள பிரிட்ஜ்வே தலைமை நிர்வாக அதிகாரி - WSJ ஒரு பரஸ்பர நிதி மேலாளர் நீண்டகாலமாக பலரால் கருதப்படும் நிதி பங்குதாரர்களின் நலன்களுக்காக ஒரு வக்கீலாக கருதப்படுகிறது, அவர் தனது சொந்த முதலீட்டாளர்களை அதிக கட்டணம் வசூலித்த குற்றச்சாட்டுகளைத் தீர்ப்பதற்கு million 5 மில்லியன் செலுத்துவார் என்று எதிர்பார்க்கப்படுகிறது, வோல் ஸ்ட்ரீட் ஜர்னல்	2
சிபிஓஇ தேசிய பரிமாற்றத்தில் பங்குகளை விற்க, சிபிஓடி உரிமைகளை வாங்கவும் சிகாகோ வாரிய விருப்பங்கள் பரிமாற்றம் செவ்வாயன்று அதன் இயக்குநர்கள் நகரத்தில் உள்ள மற்ற இரண்டு பரிமாற்றங்களுக்கான நிதி உறவுகளை குறைக்க நடவடிக்கைகளுக்கு ஒப்புதல் அளித்தனர்.	2
ஆய்வு: 2001 முதல் 400 கி குறைவான தொழில்நுட்ப வேலைகள் அமெரிக்க தகவல் தொழில்நுட்பத் துறை மார்ச் 2001 மற்றும் கடந்த ஏப்ரல் மாதத்திற்கு இடையில் 403,300 வேலைகளை இழந்தது, மேலும் தொழில்நுட்ப தொழிலாளர்களுக்கான சந்தை இருண்டதாக ஒரு புதிய அறிக்கையில் தெரிவிக்கப்பட்டுள்ளது.	2
பிரிட்டன் #39; இன் வேலையின்மை 20 ஆண்டு குறைந்த பிரிட்டிஷ் வேலையின்மை 16,000 ஆக குறைந்து மே மற்றும் ஜூலை மாதங்களுக்கு இடையில் 1.41 மில்லியனாக குறைந்து, ஒப்பிடக்கூடிய பதிவுகள் 1984 இல் தொடங்கியதிலிருந்து மிகக் குறைந்த நிலை என்று தேசிய புள்ளிவிவரங்களுக்கான அலுவலகம் புதன்கிழமை தெரிவித்துள்ளது.	2
கடலோர காவல்படை மெக்ஸிகோ வளைகுடா துறைமுகங்களை மூடுகிறது ஹூஸ்டன் - யு.எஸ். கடலோர காவல்படை புதன்கிழமை மெக்ஸிகோ கடலோர வளைகுடா அலபாமா, புளோரிடா மற்றும் மிசிசிப்பி வளைகுடாவில் இவான் சூறாவளி நெருங்கி வந்ததால் ஐந்து துறைமுகங்களை மூடியது.	2
முக்கிய மார்தா சாட்சி மணிக்கட்டு ஸ்லாப் (சிபிஎஸ்/ஏபி) மார்தா ஸ்டீவர்ட்டுக்கு தனது அதிர்ஷ்டமான பங்கு வர்த்தகத்தை மேற்கொள்ள உதவிய முன்னாள் தரகு உதவியாளர், பின்னர் ஒரு முக்கிய அரசாங்க சாட்சியாக வெளிவந்தார், வெள்ளிக்கிழமை சிறைச்சாலை மற்றும் தகுதிகாண் இரண்டையும் அரசாங்கத்தின் #39; இன் போது செலுத்தியதற்காக வெள்ளிக்கிழமை காப்பாற்றப்பட்டார்.விசாரணை.	2
பிரேசில் எம்ப்ரேயர் கூறுகையில், அமெரிக்க ஏர்வேஸ் பிரசவங்களை பிரேசிலிய விமான உற்பத்தியாளர் எம்ப்ரேயர் (SIMP4.SA: மேற்கோள், சுயவிவரம், ஆராய்ச்சி) (ERJ.N: மேற்கோள், சுயவிவரம், ஆராய்ச்சி) புதன்கிழமை அமெரிக்க காற்றுப்பாதைகளுக்கு விமான விநியோகங்களை இடைநிறுத்தியதாகக் கூறியது (UAIR.	2
ஹெச்பி வின்ஸ் பாதுகாப்பு ஒப்பந்த ஹெச்பி (மேற்கோள், விளக்கப்படம்) பாதுகாப்பு தளவாடங்கள் ஏஜென்சி #39; கள் (டி.எல்.ஏ) நிறுவன தரவு மையம் (ஈ.டி.சி) திட்டத்துடன் 10 ஆண்டு அவுட்சோர்சிங் ஒப்பந்தம் வழங்கப்பட்டது என்று அதிகாரிகள் புதன்கிழமை அறிவித்தனர்.	2
டெக் ரலி ஆரக்கிள் கார்ப்பரேஷனை ஊக்குவிக்க ஆரக்கிள் தவறிவிட்டது.	2
ADV: நாணய வர்த்தக ஆபத்து இல்லாத 30 நாட்கள் 24 மணிநேர கமிஷன் இல்லாத வர்த்தகம், உங்கள் மூலதனத்தின் 100 முதல் 1 வரை அந்நியச் செலாவணி, மற்றும் டீல் புக் எஃப்எக்ஸ் 2-எங்கள் இலவச மேம்பட்ட வர்த்தக மென்பொருள்.எங்கள் இலவச 30 நாள் சோதனைக்கு பதிவுசெய்து ஒருவருக்கொருவர் பயிற்சியைப் பெறுங்கள்.	2
OPEC எண்ணெய் உற்பத்தியை அதிகரிக்கிறது, பெட்ரோலிய ஏற்றுமதி நாடுகளின் அமைப்பு எண்ணெய் விலையை குறைக்கும் போது ஒரு நாளைக்கு ஒரு மில்லியன் பீப்பாய்கள் உற்பத்தியை அதிகரிக்க ஒப்புக் கொண்டுள்ளது.	2
செப்டம்பர் 15, 2004 இல் நியூயார்க் விரைவில் தண்டனை வழங்க ஸ்டீவர்ட் கேட்கிறார் - மில்லியனர் நிர்வாகி மார்த்தா ஸ்டீவர்ட் புதன்கிழமை அறிவித்தார், ஒரு பங்கு வர்த்தகம் குறித்து விரைவில் தனது சிறைத் தண்டனையைத் தொடங்க முடிவு செய்ததாக அறிவித்தார்.	2
ஐ.எம்.எஃப்: உலகளாவிய நிதிச் சந்தைகள் 1990 களின் பிற்பகுதியில் பங்குச் சந்தை குமிழி வெடித்ததிலிருந்து எந்த நேரத்திலும் இருந்ததை விட வலுவான, நெகிழக்கூடிய உலகளாவிய நிதிச் சந்தைகள் வலுவானவை மற்றும் நெகிழக்கூடியவை என்று சர்வதேச நாணய நிதியம் புதன்கிழமை தெரிவித்துள்ளது.	2
சிப் விலைகளை சரிசெய்வதில் அபராதம் செலுத்த ஃபைனான் கூட்டாட்சி வழக்குரைஞர்கள் புதன்கிழமை அறிவித்தனர், அவர்கள் தனிப்பட்ட கணினிகள் மற்றும் சேவையகங்களில் நினைவக சில்லுகளின் சட்டவிரோதமாக நிலையான விலைகளைக் கொண்ட ஒரு உலகளாவிய கார்டலை வெடிக்கச் செய்துள்ளனர்	2
செவ்வாயன்று ஆசியாவில் நிக்கி #39; இன் பேரணி தொழில்நுட்ப பங்குகளை தொழில்நுட்பங்கள் நீட்டிக்கின்றன, ஏனெனில் கச்சா எண்ணெய் விலைகள் \ $ 44 ஒரு பீப்பாய்க்கு அருகில் இருந்தன, மேலும் டாலர் முக்கிய அமெரிக்க பொருளாதார தரவுகளை விட முன்னேறியது.	2
2 டி.சி., முதலீட்டாளர்களை மோசடி செய்ததாக குற்றம் சாட்டப்பட்ட ஆண்கள் நேற்று இரண்டு மாவட்ட ஆண்களுக்கு எதிராக வழக்குத் தொடர்ந்தனர், ரியல் எஸ்டேட் அடிப்படையிலான போன்ஸி திட்டத்திற்கு \ 1.3 மில்லியனுக்கும் அதிகமான தொகையை முறையற்ற முறையில் கோரி, அண்டை நாடான ஜென்ட்ரிஃபிகேஷன் குறித்த அச்சத்தை வேட்டையாடுவதன் மூலம் அவர்களிடம் குற்றம் சாட்டினர்.	2
ஐரோப்பிய பங்குகள் திறந்த பிளாட், ஹவாஸ் நீர்வீழ்ச்சி (ராய்ட்டர்ஸ்) ராய்ட்டர்ஸ் - \ வியாழக்கிழமை ஐரோப்பிய பங்குகள் சீராக திறக்கப்பட்டன, பிரெஞ்சு விளம்பரக் குழு ஹவாஸ் அதன் முதல் பாதி முடிவுகளுடன் ஒரு மூலதன அதிகரிப்புக்குப் பிறகு வீழ்ச்சியடைந்தது \ ஆனால் வலுவான ஆடம்பரப் பொருட்களைப் புகாரளித்த பின்னர் ரிச்சமண்ட் அணிதிரண்டார்விற்பனை.	2
ஜனநாயகக் கட்சியினர் நேற்று வாக்களித்த கூடுதல் விதிகளை எதிர்க்கிறார்கள், புதிய விதிகளைத் தூண்டுவதற்காக ஒரு செனட் குழு நேற்று வாக்களித்தது, இது மில்லியன் கணக்கான தொழிலாளர்களுக்கு கூடுதல் நேர ஊதியத்தை மறுக்கும் என்று விமர்சகர்கள் கூறுகின்றனர், ஏனெனில் ஜனநாயகக் கட்சியினர் ஜனாதிபதி புஷ் உடனான தேர்தல் ஆண்டு போட்டியில் சமீபத்திய சுற்றில் வென்றனர்.	2
டிராம் கார்டெல் ஜெயண்ட் மெமரி கம்பெனி இன்ஃபினியன் டிராம் சில்லுகளின் விலை நிர்ணயம் செய்ததில் குற்றத்தை ஒப்புக்கொள்வார், மேலும் அமெரிக்க அரசாங்கத்திற்கு 160 மில்லியன் டாலர் அபராதம் செலுத்தும் என்று இன்ஃபினியன் ஒப்புக்கொள்கிறார்.	2
கோகோ கோகோ கோலா #39; இன் உயர் நிர்வாகி புதன்கிழமை, பான தயாரிப்பாளர் கடினமாக உழைக்க வேண்டும், அதன் வணிக மூலோபாயத்தை சிறப்பாகச் செயல்படுத்த வேண்டும் மற்றும் அதன் கலாச்சாரத்தை மேம்படுத்த வேண்டும் என்று கோக் தலைமை நிர்வாக அதிகாரி பெப் பேச்சைக் கொடுக்கிறார், மூன்றாம் காலாண்டு ஒரு பங்கு வருமானம் குறையும் என்று எச்சரித்தார்ஒரு வருடத்திற்கு முன்பு இருந்ததிலிருந்து குறைந்தது 24 சதவீதம்.	2
யு.எஸ். டேட்டா லண்டன் (ராய்ட்டர்ஸ்) க்கு முன் டாலர் ஐடல்ஸ் வெர்சஸ் யூரோ - வியாழக்கிழமை யூரோவுக்கு எதிராக முந்தைய அமர்வின் ஒரு வார உயர்வுக்கு டாலர் நெருக்கமாக இருந்தது, யு.எஸ். உற்பத்தியில் வலிமையின் புதிய அறிகுறிகளை உறுதிப்படுத்த முதலீட்டாளர்கள் யு.எஸ்.	2
ஐரோப்பா #39; இன் போயிங் நிலைப்பாடு ஐரோப்பிய தலைவர்கள் வணிக-விமான வர்த்தக தகராறில் போயிங் கோ (பி.ஏ.என்: மேற்கோள், சுயவிவரம், ஆராய்ச்சி) ஆகியோரை ஐரோப்பியவை தளமாகக் கொண்ட போட்டியாளரான ஏர்பஸ், ஒரு அமெரிக்க செனட்டர் நெருங்கியதாகக் கூறி தவறான கூற்றுக்களை விமர்சிக்கிறார்கள்போயிங்கிற்கு வியாழக்கிழமை கூறினார்.	2
அமெரிக்க ஆகஸ்ட் பணவீக்க லேசானது, வேலை உரிமைகோரல்கள் ரைஸ் வாஷிங்டன் (ராய்ட்டர்ஸ்) - பெட்ரோல் மற்றும் கார் விலைகள் வீழ்ச்சியடைந்ததால் யு.எஸ். நுகர்வோர் விலைகள் கடந்த மாதம் வெறும் 0.1 சதவீதம் அதிகரித்தன என்று அரசாங்கம் வியாழக்கிழமை ஒரு அறிக்கையில் இந்த ஆண்டின் தொடக்கத்தில் பணவீக்க ஸ்பைக் ஒரு மாறுபாடு என்று கூறியது.	2
இன்று அமெரிக்க வளைகுடா கடற்கரையில் அறைந்த சார்லி, பிரான்சிஸ் (புதுப்பிப்பு 3) இவான் சூறாவளி, காப்பீட்டாளர்களுக்கு \ 4 பில்லியன் டாலருக்கு 10 பில்லியன் டாலர் வரை செலவழிக்கக்கூடும், இவான் சூறாவளி செலவாகும், இது சூறாவளி சார்லி மற்றும் பிரான்சிஸ், இடர் மேலாண்மை தீர்வுகள் இன்க்.	2
குறைந்த Q3 வருவாய் டொராண்டோ - நார்டல் நெட்வொர்க்குகள் வியாழக்கிழமை எச்சரித்தன, அதன் மூன்றாம் காலாண்டு வருவாய் இரண்டாவது காலாண்டில் அறிக்கை செய்துள்ள 6 2.6 பில்லியன் அமெரிக்க பூர்வாங்க தணிக்கை செய்யப்படாத வருவாயைக் காட்டிலும் இருக்கும்.	2
உங்கள் பரம்பரை ஐஆர்ஏவுக்கு ஐஆர்எஸ் துப்பாக்கிச் சூடு நடத்தும் குடும்பத்தில் அதை வைத்திருங்கள்.விலையுயர்ந்த அபராதங்களைத் தவிர்க்க இந்த படிகளைப் பின்பற்றவும்.	2
அமெரிக்க ஆகஸ்ட் பணவீக்க லேசானது, பெட்ரோல் மற்றும் கார் விலைகள் குறைந்துவிட்டதால், அமெரிக்க நுகர்வோர் விலைகள் கடந்த மாதம் வெறும் 0.1 சதவீதம் அதிகரித்தன என்று அரசாங்கம் வியாழக்கிழமை ஒரு அறிக்கையில் இந்த ஆண்டின் தொடக்கத்தில் பணவீக்க ஸ்பைக் ஒரு மாறுபாடு என்று கூறியது.	2
ஐரோப்பிய ஒன்றியம், விமான உதவிகள் குறித்த அமெரிக்க பேச்சுவார்த்தைகள் அமெரிக்க மற்றும் ஐரோப்பிய ஒன்றிய பேச்சுவார்த்தையாளர்கள் வியாழக்கிழமை விமானப் போட்டியாளர்களான ஏர்பஸ் மற்றும் போயிங்கிற்கான அரசு உதவி தொடர்பாக வாதங்களை வர்த்தகம் செய்தனர், ஆனால் அமெரிக்க ஜனாதிபதித் தேர்தலுக்கு முன்னதாக நீராவி சேகரித்த ஒரு முக்கியமான பிரச்சினையில் நெருக்கமாக இல்லை.	2
விமானம் உதவி குறித்த அமெரிக்க பேச்சுவார்த்தைகள் அமெரிக்கா மற்றும் ஐரோப்பிய ஒன்றிய பேச்சுவார்த்தையாளர்கள் வியாழக்கிழமை விமானப் போட்டியாளர்களான ஏர்பஸ் மற்றும் போயிங்கிற்கான அரசு உதவி குறித்து உடன்படவில்லை, அமெரிக்க ஜனாதிபதித் தேர்தலுக்கு முன்னர் நீராவி சேகரித்த ஒரு முக்கியமான பிரச்சினையை நெருங்கவில்லை.	2
ஐரோப்பிய ஒன்றிய வழக்கு விமான தயாரிப்பாளர் ஏர்பஸ் வியாழக்கிழமை மைக்ரோசாப்ட் நிறுவனத்தை ஆதரிப்பதை ஏர்பஸ் மறுக்கிறது, இது மைக்ரோசாப்ட் நம்பிக்கையற்ற வழக்கில் பக்கங்களை எடுக்கும் எண்ணம் இல்லை என்று வலியுறுத்தினார், இது ஒரு ஐரோப்பிய ஒன்றிய நீதிமன்றத்தில் ஒரு சுருக்கமான #39; தரப்பில் ஒரு சுருக்கத்தை தாக்கல் செய்திருந்தாலும்.	2
டெக்சாஸ் இன்ஸ்ட்ரூமென்ட்ஸ் இன்க்.பங்கு	2
இங்கிலாந்து எஃகு ஆலைகள் பிளாக் கோரஸுக்கு திரும்புவதால் கோரஸ் முதல் லாபத்தை ஈட்டுகிறது, ஆங்கிலோ-டச்சு ஸ்டீல் தயாரிப்பாளரான நேற்று தனது முதல் லாபத்தை கொண்டாடியது மற்றும் அதன் இங்கிலாந்து தாவரங்கள் திருப்புமுனைக்கு பங்களித்தன என்று கூறினார்.	2
நைட் ரிடர் கூறுகையில், இலக்குகளை இழக்க நேரிடும் நைட் ரிடர் இன்க். மூன்றாம் காலாண்டு வருவாய் எதிர்பார்ப்புகளை மீறும் என்று எதிர்பார்க்கிறது, பெரும்பாலும் சில வரி விஷயங்களின் இறுதி தொடர்பான 9 காசுகள் ஒரு பங்கு லாபம் காரணமாக.	2
நுகர்வோர் விலைகள் ஏறும்;வேலையின்மை (AP) AP - ஆகஸ்ட் மாதத்தில் நுகர்வோர் விலைகள் வெறுமனே பட்ஸ், பணவீக்கம் தற்போது பொருளாதாரத்திற்கு ஒரு பிரச்சினையாக இல்லை என்றும், பெடரல் ரிசர்வ் கொள்கை வகுப்பாளர்கள் வட்டி விகிதங்களை உயர்த்துவதற்கான படிப்படியான அணுகுமுறையுடன் ஒட்டிக்கொள்ளலாம் என்றும் கூறுகிறது.	2
டாக்ஃபுஜி கோல்ட்மேன் சாச்ஸ் குரூப் இன்க் நிறுவனத்திற்காக கோல்ட்மேன் சாச்ஸ் ஃப்ரே நுழைகிறார்.	2
பழைய தொழிலாளர் தந்திரோபாயங்கள் மீண்டும் இணங்குகின்றன புதிய தொழிற்சங்க தொழிலாளர் வல்லுநர்கள் இங்கே யுனைட் கூறுகையில், டி.சி ஹோட்டல் தொழிலாளர்களை அவர்களின் தற்போதைய ஒப்பந்த தகராறில் பிரதிநிதித்துவப்படுத்தும் புதிதாக இணைக்கப்பட்ட தொழிற்சங்கம், ஏ.எஃப்.எல்-சி.ஐ.ஓ குடையின் கீழ் மிகவும் வெளிப்படையான மற்றும் கடினமான தொழிற்சங்கங்களில் ஒன்றாகும்.	2
இரண்டு சூறாவளிகள் = ஆர்லாண்டோ பகுதியில் உள்ள பல வீட்டு உரிமையாளர்கள் சார்லி மற்றும் பிரான்சிஸ் சூறாவளிகள் விரைவாக அடுத்தடுத்து தாக்கியபோது இரட்டை அடியை சந்தித்தனர்.இப்போது, அவை #39; ஒரு இரண்டு இரண்டு பஞ்சிலிருந்து - இரண்டு காப்பீட்டு விலக்குகளிலிருந்து புத்திசாலித்தனமாக இருக்கும்.	2
மைக்ரோசாப்ட் வழக்கு கலிபோர்னியா வழக்கறிஞர்களின் தீர்வில் கலிஃபோர்னியா சட்டக் கட்டணங்களைக் குறைக்கிறது, அவர்கள் மைக்ரோசாப்டுடன் 1.1 பில்லியன் டாலர் வகுப்பு-செயல் தீர்வை எட்டினர், அவர்கள் கோரிய சட்ட கட்டணங்களில் பாதிக்கும் குறைவானவர்கள் கிடைக்கும்.	2
நிக்கி 2-வார இறுதி லோ டோக்கியோ (ராய்ட்டர்ஸ்)-நிக்கி சராசரி மூன்றாவது நேரான அமர்வில் வெள்ளிக்கிழமை இரண்டு வார கால இடைவெளியைத் தாக்கியது, ஏனெனில் புதுப்பிக்கப்பட்ட வருவாய் கவலைகள் டோக்கியோ எலக்ட்ரான் லிமிடெட், சோனி கார்ப் மற்றும் பிற உயர்நிலை ஆகியவற்றில் விற்கத் தூண்டினதொழில்நுட்ப பங்குகள்.	2
நுகர்வோர் விலைகள் சற்று வாஷிங்டன் - நுகர்வோர் விலைகள் கடந்த மாதம் வெறுமனே வரவில்லை, பணவீக்கம் தற்போது பொருளாதாரத்திற்கு ஒரு பிரச்சினையாக இல்லை என்றும், பெடரல் ரிசர்வ் கொள்கை வகுப்பாளர்கள் வட்டி விகிதங்களை உயர்த்துவதற்கான படிப்படியான அணுகுமுறையுடன் ஒட்டிக்கொள்ளவும் முடியும் என்று கூறுகிறது.	2
குவால்காம் வருவாய் முன்னறிவிப்பை உயர்த்துகிறது குவால்காம் இன்க். வெள்ளிக்கிழமை அதன் மொபைல் போன் தொழில்நுட்பத்திற்கான வலுவான தேவை காரணமாக அதன் காலாண்டு லாப கணிப்பை உயர்த்தியது.சான் டியாகோ நிறுவனம் ஒரு வருவாயை எதிர்பார்க்கிறது என்றார்	2
யு.எஸ்.F.n target =/stocks/quickinfo/fullquote "& gt; f.n & lt;/a & gt;அதன் வருவாய் கணிப்புகளை உயர்த்தியது, வயர்லெஸ் தொழில்நுட்ப வழங்குநர் குவால்காம் இன்க்.Qcom.o & lt;/a & gt;கணக்கியல் மதிப்பாய்வு ப்ரீடாக்ஸ் வருமானத்தை குறைக்கக்கூடும் என்று கூறிய பின்னர் நாஸ்டாக் மீது மட்டுப்படுத்தப்பட்ட ஆதாயங்கள்.	2
மியாமி ஹெரால்ட் மற்றும் பிலடெல்பியா விசாரணையாளரின் வெளியீட்டாளர் நைட் ரிடர் #39; இன் 3 கியூ நைட் ரிடர் இன்க் சூறாவளிகள் அதன் புளோரிடா செய்தித்தாள்களில் சமீபத்திய மூன்று சூறாவளிகளின் தாக்கம் காரணமாக வோல் ஸ்ட்ரீட் மதிப்பீடுகளை இழக்க நேரிடும் என்றார்.	2
கலிஃபோர்னியாவின் காங்கிரஸின் குழுவின் பில் பில் உறுப்பினர்கள் தொழில்நுட்பத் துறையை வீட்டிற்கு திரும்பப் பெற ஒரு கடைசி முயற்சியை மேற்கொள்ளுமாறு குத்துச்சண்டை வீரர் புஷ்ஷைக் கெஞ்சுகிறார்.	2
புதுப்பிப்பு 1: யுனைடெட் ஏர்லைன்ஸில் யுனைடெட் \ 500 மில்லியன் டாலர் செலவில் குறைக்க வேண்டும், வெள்ளிக்கிழமை ஒரு நிலை விசாரணைக்கு முன்னதாக ஒரு திவால்நிலை நீதிமன்றத்தில் தாக்கல் செய்யும்போது, முன்பு கூறியதை விட 500 மில்லியன் டாலர் செலவில் அதிக செலவுகளை குறைக்க வேண்டும் என்று தெரிவித்துள்ளது.	2
வரவிருக்கும் வேலைநிறுத்தம் லாஸ் ஏஞ்சல்ஸில் ஹோட்டல் ஊழியர்களைப் பூட்டுகிறது - ஒன்பது லாஸ் ஏஞ்சல்ஸ் கவுண்டி ஹோட்டல்களில் உள்ள தொழிலாளர்களுக்கும் அவர்களின் முதலாளிகளுக்கும் இடையிலான தொழிலாளர் தகராறு தீவிரமடைந்துள்ளது, ஹோட்டல்களில் ஒன்று அதன் சலவை தொழிலாளர்களை பூட்டி அவர்களை மாற்றுகிறது.	2
மிகவும் பாதுகாப்பானது என்று நீங்கள் நினைத்த யு-வடிவ பைக் பூட்டு சில பைக் யு-லாக்ஸை எடுக்கலாம், இது பிக் பேனாவை விட அதிநவீன எதுவும் இல்லாத திருடர்களுக்கு எளிதாக எடுக்கும்.	2
புளோரிடாவைச் சுற்றி குதித்த பின்னர், புளோரிடாவைத் தாக்கிய மூன்று சூறாவளிகள் பரந்த பொருளாதார மந்தநிலைக்கு வழிவகுத்தாலும், ஒரு மினிபூமின் ஒளிரும் ஏற்கனவே தெளிவாகத் தெரிகிறது.	2
எம்.சி.ஐ கடன் வழங்குநர்கள் எஸ்.இ.சி சப் -போனாஸ் 11 இன் இலக்கு, எம்.சி.ஐ இன்க் இன் முன்னாள் கடன் வழங்குநர்கள் குழுவின் உறுப்பினர்கள் நிறுவனத்திற்கும் அதன் பத்திரதாரர்களுக்கும் இடையிலான ரகசிய தகவல்தொடர்புகள் தொடர்பான ஆவணங்களைக் கேட்டனர் என்று பெடரல் திவால் நீதிமன்ற தாக்கல் படி.	2
நுகர்வோர் #39;பொருளாதாரம் மாறாத நியூயார்க்கின் பார்வை - நுகர்வோர் #39;வெள்ளிக்கிழமை வெளியிடப்பட்ட பல்கலைக்கழக ஆராய்ச்சி அறிக்கையின்படி, இந்த மாதத்தில் பொருளாதாரத்தின் மதிப்பீடு பெரும்பாலும் சீராக உள்ளது.	2
அக்., 7 ல் ஒரு கூட்டாட்சி திவால்நிலை நீதிபதியைக் கேட்க பேக் வெட்டுக்களின் ஏர்வேஸ் திட்டங்களை நீதிமன்றம் கேட்க திட்டமிட்டதாக அமெரிக்க ஏர்வேஸ் கூறியது, அதற்கு முன்னர் அதன் தொழிற்சங்கங்களுடன் உடன்பாட்டை எட்ட முடியாவிட்டால், விளக்கமளிக்கப்பட்டவர்கள்கம்பெனி #39; இன் மூலோபாயம் நேற்று கூறியது.	2
பீப்பிள்சாஃப்ட் பணியாளர் இழப்பீட்டு வணிக மென்பொருள் தயாரிப்பாளர் பீப்பிள்சாஃப்ட் வெள்ளிக்கிழமை வெள்ளிக்கிழமை கூறியது, அதன் தலைமை நிர்வாகியைத் தவிர அனைத்து ஊழியர்களுக்கும் இழப்பீட்டுப் பொதிகளை உயர்த்துவதாக ஒரு நடவடிக்கையில்	2
பக்கக் காட்சிகளுக்கு நன்றி, இவான் மோசமான வானிலை வானிலை.காம் மற்றும் பிற பிரபலமான முன்னறிவிப்பு தளங்களில் வணிகத்திற்கு மிகவும் நல்லது.இவான் சூறாவளி நிலப்பரப்பில் வந்ததை அடுத்து அவர்கள் பதிவு போக்குவரத்தை இடுகிறார்கள்.எழுதியவர் ஜோனா கிளாஸ்னர்.	2
முன்னோடி கோகோ கோலா கோ (KO.N: KO.N: மேற்கோள், சுயவிவரம், ஆராய்ச்சி) போன்ற புதிய தலைமை நிர்வாக அதிகாரியை செலுத்த கோக், இந்த ஆண்டு எதிர்பார்த்ததை விட குறைவான இலாபங்களை இந்த வார தொடக்கத்தில் எச்சரித்தது, இந்த ஆண்டு எதிர்பார்த்ததை விட குறைந்த இலாபங்கள் குறித்து வெள்ளிக்கிழமை கூறியது, இது தலைவர் மற்றும் தலைமை நிர்வாகிக்கு பணம் செலுத்துவதாகக் கூறியதுநெவில் இஸ்டெல் \ $ 1.	2
புளோரிடா, அலபாமாவும் புளோரிடா மற்றும் அலபாமாவில் உள்ள இவான் மக்கள் இவான் சூறாவளிக்குப் பிறகு சுத்தம் செய்யத் தொடங்கிய பின்னர், புளோரிடாவிற்கு மூன்றாவது இடத்தில் புளோரிடாவிற்கு மட்டும் ஐந்து வாரங்களில் சுத்தம் செய்யத் தொடங்கினர்.	2
காகிதம்: யு.எஸ். ஏர்வேஸ் 100 ஜெட் விமானங்களுக்கான கடன்களை இழக்கிறது வாஷிங்டன் (ராய்ட்டர்ஸ்) - யு.எஸ். ஏர்வேஸ் திவாலான விமானத்தின் மறுசீரமைப்பு திட்டத்தின் முக்கிய பகுதியாக இருந்த கிட்டத்தட்ட 100 பிராந்திய ஜெட் விமானங்களுக்கான நிதியுதவியை இழந்தது என்று வாஷிங்டன் போஸ்ட் சனிக்கிழமையன்று தெரிவித்துள்ளது.	2
சான் பிரான்சிஸ்கோ மிஷன் மாவட்ட சைக்கிள் ஓட்டுநர் கடந்த வாரம் பி.ஐ.சி பேனாவின் வெற்றியைப் பூட்டியதில் விசில் வீசினார், விலையுயர்ந்த, அதிநவீன எஃகு பூட்டுகள் சைக்கிள் ஓட்டுதல் சமூகத்தை பீதியடைந்துள்ளன, மேலும் பூட்டு உற்பத்தியாளருக்கு எவ்வளவு தெரியும், எப்போது என்பது பற்றி இணைய வதந்தி ஆலைகளைத் தூண்டியதுநிறுவனம் அதை அறிந்திருந்தது.	2
மோசமான வங்கி பழக்கவழக்கங்கள் குறித்த காசோலை உங்கள் ரத்து செய்யப்பட்ட அனைத்து காசோலைகளையும் கொண்டு உங்கள் வங்கியில் இருந்து கொழுப்பு உறை பெறப் பழகுகிறீர்களா?சரி, விரைவில் அந்த காசோலைகள் அஞ்சலில் இருக்காது.	2
ஓஹியோவின் வேலைக்கற்ற பதின்ம வயதினருக்கான ஊரடங்கு உத்தரவை அமைக்கும் மால்கள்-இது ஒரு வெள்ளிக்கிழமை இரவு 10 ஆகும், மேலும் 15 வயதான சில்வியா ஃபாலன் விரும்பும் அனைத்து மாலில் தனது நண்பர்களுடன் ஹேங்கவுட் செய்ய வேண்டும்.	2
எண்ணெய் வியாபாரத்தில் பங்குகளை விற்க அரசாங்கம் கனேடிய அரசாங்கம் பெட்ரோ-கனடாவில் தனது பங்குகளை சுமார் 31 பில்லியன் டாலருக்கு விற்று எண்ணெய் மற்றும் வாயு வணிகத்திலிருந்து வெளியேறுகிறது.	2
VOIP புதிய விருப்பமாக மாறுகிறது, டைம் வார்னர் கேபிள் #39; இன் புதிய முயற்சியை குரல் ஓவர் இன்டர்நெட் வழங்குநர் (VOIP) தொலைபேசி சேவையில் இங்கு பயன்படுத்தியவர் ஜாக்சன் இங்கே ஒருவர், அது நன்றாக வேலை செய்கிறது என்று அவர் கூறுகிறார்.	2
ஏர் NZ, குவாண்டாஸ் அலையன்ஸ் முறையீடு ஏர் நியூசிலாந்து மற்றும் குவாண்டாஸ் ஏர்வேஸ் ஆகியவை நியூசிலாந்தில் முன்மொழியப்பட்ட கூட்டணிக்கு ஒப்புதல் அளிப்பதற்கான முயற்சியை இழந்துள்ளன.நியூசிலாந்து #39; இன் உயர் நீதிமன்றம் விமான நிறுவனங்களை #39 மறுத்தது;கூட்டணியைத் தடுக்க ஒரு NZ வர்த்தக ஆணைய முடிவுக்கு எதிராக மேல்முறையீடு செய்யுங்கள்.	2
நியூசிலாந்து நீதிமன்றம் ஏர் NZ-QANTAS அலையன்ஸ் (புதுப்பிப்பு 1) நியூசிலாந்து #39; இன் உயர் நீதிமன்றம் ஏர் நியூசிலாந்து லிமிடெட், நேஷன் #39; மிகப்பெரிய விமான நிறுவனம் மற்றும் ஆஸ்திரேலியா #39; காண்டாஸ் ஏர்வேஸ் லிமிடெட் ஆகியவற்றுக்கு இடையில் முன்மொழியப்பட்ட கூட்டணியை நிராகரித்தது.	2
பெர்ன்ஹார்ட் கீ ஜிஎம் போஸ்ட் ஜெனரல் மோட்டார்ஸ் கார்ப்பரேஷனுக்கான பட்டியலில் இருந்து விலகி இருக்கிறார்.	2
மந்தமான விற்பனை (புதுப்பிப்பு 3) யூனிலீவர் லாப கணிப்புகளை வெட்டுகிறது, உலக #39; இன் மிகப்பெரிய உணவு மற்றும் சோப்பு தயாரிப்பாளரான யூனிலீவர், ஐரோப்பாவில் சரிந்த ஐஸ்கிரீம் மற்றும் குளிர் பானங்களின் விற்பனை மற்றும் அழகு மற்றும் சலவை தயாரிப்புகளுக்கான தேவை ஆகியவற்றின் பின்னர் அதன் முழு ஆண்டு வருவாய் கணிப்பைக் குறைக்கிறதுமெதுவாக.	2
முன்னர் ஹூண்டாய் எலெக்ட்ரானிக்ஸ், புக்ரிஜிங் ஹைனிக்ஸ் செமிகண்டக்டர், 1999 ஆம் ஆண்டில் 2 டிரில்லியன் டாலர் வென்ற கணக்கியல் மோசடியில் ஈடுபட்டதாக ஹைனிக்ஸ், சாமில் பேக்ரிகிங் ஹைனிக்ஸ் செமிகண்டக்டர் ஈடுபட்டதாக திங்களன்று தெரிவித்துள்ளது.	2
ஆரக்கிள் வி. பீப்பிள்சாஃப்ட்: நகைச்சுவை உள்ளது ... கருத்து என்பது பீப்பிள்சாஃப்டை வாங்க முயற்சிக்கப் போவதாக ஆரக்கிள் முதலில் அறிவித்தபோது இது ஒரு நகைச்சுவை என்று நான் நினைத்தேன்;.	2
சவூதி டேங்கர்களுக்கான ஆர்டர் ஹூண்டாய் ஹெவி துபாய் ஹூண்டாய் ஹெவி இண்டஸ்ட்ரீஸுக்குச் செல்கிறது, உலக #39; இன் மிகப்பெரிய கப்பல் கட்டடம், இரண்டு பெரிய எண்ணெய் டேங்கர்களுக்கான சவுதி ஆர்டரை வென்று, ஓபெக் திறன் அருகே, சூப்பர் டங்கர் விலைகளை உயர்த்துகிறது.	2
யூகோஸ் சீனா சப்ளை லண்டன் (ராய்ட்டர்ஸ்) வெட்டுகையில் எண்ணெய் வெற்றிகள் \ 46 - ரஷ்யாவின் யூகோஸ் சீனாவுக்கு சில எண்ணெய் ஏற்றுமதியை நிறுத்தி வைத்தது மற்றும் அமெரிக்காவிற்கு புயல் தொடர்பான விநியோக இடையூறுகள் குறித்து கவலை நீடித்தது.	2
நியூயார்க் டைம்ஸ் கோ. வெட்டுகிறது 2004 லாப இலக்கு நியூயார்க் (ராய்ட்டர்ஸ்)-நியூயார்க் டைம்ஸ் கோ. திங்களன்று மூன்றாம் காலாண்டு மற்றும் முழு ஆண்டு வருவாயை வோல் ஸ்ட்ரீட்டின் சராசரி இலக்குகளுக்கு கீழே பலவீனமான வருவாயைக் காட்டிலும் செப்டம்பர் மாதத்தில் கணித்து, அதன் பங்குகளை இரண்டு- க்கு அனுப்புகிறதுஆண்டு குறைவு.	2
அமெரிக்கா பட்ஜெட் பற்றாக்குறையை (ஏ.எஃப்.பி) குறைக்க வேண்டும் என்று ஐ.எம்.எஃப் இன் ராடோ கூறுகிறது - அமெரிக்கா தனது நிதி மற்றும் வர்த்தக பற்றாக்குறையை குறைக்க வேண்டும், அதே நேரத்தில் ஐரோப்பாவும் ஜப்பானும் பொருளாதார வளர்ச்சியை அதிகரிக்க நடவடிக்கை எடுக்க வேண்டும் என்று சர்வதேச நாணய நிதியத்தின் நிர்வாக இயக்குனர் ரோட்ரிகோ ரடோ தெரிவித்தார்.	2
ரோஜர்ஸ் வயர்லெஸ் விசில் மற்றும் ஃபிடோ அதன் அதிகாரிக்கு பதிலளிக்கின்றன.மைக்ரோசெல் தொலைத்தொடர்பு ஃபிடோ வயர்லெஸ் சேவை ரோஜர்ஸ் வயர்லெஸ் கம்யூனிகேஷன்ஸ் கனேடிய கொன்னலில் புதிய நாயாக இருக்கும், மேலும் அந்த நாய்க்குட்டி மலிவானது அல்ல.	2
ஹராரே அலுவலகத்தை மூடுவதற்கு சர்வதேச நாணய நிதியம் சர்வதேச நாணய நிதியம் (ஐ.எம்.எஃப்) இந்த மாத இறுதியில் தனது ஹராரே பிரதிநிதி அலுவலகத்தை மூடுகிறது, இது நெருக்கடியான தென்னாப்பிரிக்க தேசத்துடனான நூல் உறவுகளை கிட்டத்தட்ட நிறுத்துகிறது.	2
ஃபேக்ட்பாக்ஸ்-யுஎஸ் ஃபெட் கொள்கை வகுப்பாளர்கள் #39;சமீபத்திய கலப்பு பொருளாதாரச் செய்திகள் இருந்தபோதிலும், செப்டம்பர் 21, செவ்வாயன்று தனது கொள்கைக் கூட்டத்தில் பெடரல் ரிசர்வ் கூட்டாட்சி நிதி விகிதத்தை திரட்டும் என்று பரவலாக எதிர்பார்க்கப்படுகிறது.	2
AOL தனது வருவாயை அதிகரிக்க புதிய வழிகளைத் தேடும் இணைய ஷாப்பிங்கிற்கு தள்ளுகிறது, அமெரிக்கா ஆன்லைன் ஒரு ஆன்லைன் ஷாப்பிங் சேவையைத் தொடங்குகிறது, இது #39; t ஐ அணுக AOL கணக்கு தேவைப்படுகிறது.	2
மெடரெக்ஸ் பாஸ்டனில் (சிபிஎஸ்.மிடபிள்யூ) 5 சதவீத பங்குகளை ஃபைசர் வாங்குகிறது - மருந்து பவர்ஹவுஸ் ஃபைசர் அவர்களின் புதிதாக கையொப்பமிடப்பட்ட ஒத்துழைப்பு ஒப்பந்தத்தின் கீழ் பயோடெக்னாலஜி ஆராய்ச்சியாளர் மெடாரெக்ஸில் 5 சதவீத பங்குகளை வாங்குகிறது என்று மெடரெக்ஸ் தலைமை நிர்வாகி டொனால்ட் டிரேக்மேன் தெரிவித்துள்ளார்.	2
டிரான்ஸ்-டாஸ்மேன் வார் அப் ஏர் நியூசிலாந்து மற்றும் குவாண்டாஸ் ஏர்வேஸ் மற்ற விமான நிறுவனங்களிலிருந்து அதன் டிரான்ஸ்-டாஸ்மேன் பாதையில் போட்டியை தீவிரப்படுத்தும் வாய்ப்பை எதிர்கொள்கின்றன, இப்போது இந்த ஜோடிக்கு இடையில் முன்மொழியப்பட்ட கூட்டணி தடுக்கப்பட்டுள்ளது என்று ஆய்வாளர்கள் தெரிவிக்கின்றனர்.	2
என்ரான் குற்றவியல் விசாரணை (ராய்ட்டர்ஸ்) ராய்ட்டர்ஸ் - முன்னாள் என்ரான் கார்ப்பரேஷனுக்கு எதிரான முதல் கிரிமினல் வழக்கில் வாதங்களைத் திறத்தல் - ஒரு கூட்டாட்சி நீதிமன்றம் திங்களன்று கழித்த பின்னர், ஹூஸ்டன் -ஏரியா குடியிருப்பாளர்கள் ஒரு குழுவைக் கண்டுபிடிக்க ஒரு கூட்டாட்சி நீதிமன்றம் தொடங்கியதுநகரத்தில் பக்கச்சார்பற்ற நடுவர் \ நிறுவனத்தின் வீழ்ச்சியில் இருந்து இன்னும் கொட்டுகிறார்.	2
மென்மையான-இட கவலைகள் இருந்தபோதிலும், அமெரிக்க விகிதங்கள் இந்த ஆண்டு மூன்றாவது முறையாக செவ்வாய்க்கிழமை அமெரிக்க வட்டி விகிதங்களை உயர்த்துவர் என்று எதிர்பார்க்கப்பட்டது, ராக் நிறுவனத்திடமிருந்து கடன் வாங்கும் செலவுகளைத் தொடர்ந்து உயர்த்தும் என்று எதிர்பார்க்கப்பட்டது	2
நைக் லாபம் 25 பி.சி.டி.கான்வர்ஸ் பூஸ்ட் நைக் இன்க்.	2
லாப எச்சரிக்கைகளை வழங்குவதன் மூலம் நுகர்வோர் பொருட்கள் தொழில் #39; கண்ணோட்டத்தின் மீது போட்டியாளர்களான யூனிலீவர் மற்றும் கொல்கேட்-பாமோலிவ் நடிகர்கள் சந்தேகம் கொண்ட ஒரு நாள் கழித்து, செவ்வாயன்று நெஸ்லே தனது 2004 வழிகாட்டுதலை உறுதிப்படுத்தியதை எதிர்த்து வாதங்களை எச்சரித்த பின்னர் நெஸ்லே இலக்குகளை உறுதிப்படுத்துகிறது.	2
மேகங்கள் இருண்ட மக்கள்ஃபோர்ட் மாநாடு சான் பிரான்சிஸ்கோ-பீப்பிள்சாஃப்ட் இன்க். அதன் வருடாந்திர வாடிக்கையாளர் மாநாட்டில் ஒரு கட்சி போன்ற சூழ்நிலையை உருவாக்க முயற்சிக்கிறது, ஆனால் இந்த வார கூட்டம் போட்டியாளரான ஆரக்கிள் கார்ப் நிறுவனத்தின் \ 7.7 பில்லியன் டாலர் கையகப்படுத்தும் ஏலம் பெரியதாக உணரக்கூடும்முன்னெப்போதையும் விட.	2
கூகிள், யாகூ சான் பிரான்சிஸ்கோவைப் பிடிக்க ஜீவ்ஸ் ரிடூல்ஸ் தேடுபொறியைக் கேளுங்கள் - அதன் மிகவும் பிரபலமான போட்டியாளர்களின் நிழலில் இருந்து வெளிவரும் என்ற நம்பிக்கையில், ஜீவ்ஸ் இன்க்.நிறுவனத்தின் ஆன்லைன் தேடுபொறி.	2
வலுவான சீன கோரிக்கை எண்ணெய் கச்சா ஒரு பீப்பாயை சுமார் \ 46 மக்கள் தொகை கொண்ட நாட்டின் தேவைக்கு மத்தியில், இவானின் சேத அறிக்கைகள்.லண்டன் (ராய்ட்டர்ஸ்) - செவ்வாயன்று ஒரு பீப்பாய்க்கு மேல் வைத்திருக்கும் எண்ணெய் விலைகள் செவ்வாயன்று ஒரு பீப்பாய்க்கு மேல் உள்ளன	2
பங்குகள் எட்ஜ் அப், கோல்ட்மேன் சம்பாதிக்கிறது லிப்ட் நியூயார்க் (ராய்ட்டர்ஸ்) - யு.எஸ். பங்குகள் செவ்வாயன்று முன்னேறின, முதலீட்டாளர்கள் பெடரல் ரிசர்வ் "அளவிடப்பட்ட" வட்டி வீத அதிகரிப்புகளில் தங்கியிருக்கும் என்று எதிர்பார்க்கிறார்கள், அதே நேரத்தில் மேஜர் வோல் ஸ்ட்ரீட் முதலீட்டு வங்கிகள் அதிக லாபத்தில் உயர்ந்தன.	2
பணப் பதிவேடுகளை உருவாக்கும் ஜாலி ஆன்லைன் கடைக்காரர்கள் இந்த ஆண்டு ஆன்லைன் விடுமுறை கடைக்காரர்கள் பணப் பதிவேடுகளைச் செய்கிறார்கள் மற்றும் சந்திப்பு ஆய்வாளர்கள் #39;நவம்பர் மாதத்தில் 8.8 பில்லியன் டாலர் செலவழித்ததால் எதிர்பார்ப்புகள் திங்களன்று தெரிவித்துள்ளன.	2
மார்தா ஸ்டீவர்ட் சிறைத்தண்டனை ஆரம்பிக்க அனுமதிக்கப்பட்டுள்ளார், ஒரு கூட்டாட்சி நீதிபதி மார்தா ஸ்டீவர்ட்டை அக்டோபர் 8 ஆம் தேதிக்குள் சிறைக்கு சரணடையுமாறு உத்தரவிட்டார், பங்கு விற்பனை குறித்து பொய் சொல்ல தனது தண்டனையைத் தொடங்க திருமதி ஸ்டீவர்ட்டின் கோரிக்கையை வழங்கினார்.	2
ஒன்ராறியோ செக்யூரிட்டீஸ் கமிஷன் முறையற்ற 4 நிதி மேலாளர்களை குற்றம் சாட்டுகிறது & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;டொராண்டோ (சிபி) - ஒன்ராறியோ செக்யூரிட்டீஸ் கமிஷன் நான்கு கனேடிய மியூச்சுவல் ஃபண்ட் மேலாளர்களை எச்சரிக்கிறது; சாத்தியமான அமலாக்க நடவடிக்கைகள் மேற்கோள்;முறையற்ற வர்த்தகத்திற்கு.	2
வணிக வாரங்கள் அட்லர் அதன் புதிய ஆசிரியர் ஸ்டீபன் ஜே. அட்லர், தி வால் ஸ்ட்ரீட் ஜர்னலின் துணை நிர்வாக ஆசிரியர், பிசினஸ் வீக் இதழின் ஆசிரியராக பெயரிடப்பட்டார், ஸ்டீபன் பி. ஷெப்பர்டுக்குப் பிறகு, கடந்த வாரம் பத்திரிகையிலிருந்து ஓய்வு பெறுவதாக அறிவித்தார்புதிய முதல் டீன்	2
WTC தாக்குதல்களை ஜூரி அழைப்புகள் இரண்டு நிகழ்வுகள் சில்வர்ஸ்டைன் 11 உறுப்பினர்களைக் கொண்ட நடுவர் மன்றம் காப்பீட்டுக் கொள்கையின் மொழி தாக்குதல்களை இரண்டு நிகழ்வுகளாகக் கருதுகிறது என்பதை தீர்மானிக்கும் என்று நம்பியது.	2
ஜபில் சர்க்யூட் பதிவுகள் அதிக லாபம் சான் பிரான்சிஸ்கோ (ராய்ட்டர்ஸ்) - ஒப்பந்த மின்னணுவியல் உற்பத்தியாளர் ஜபில் சர்க்யூட் இன்க்.QuickInfo/fullquote "& gt; jbl.n & lt;/a & gt;செவ்வாயன்று கணினிகள், செல்போன்கள் மற்றும் பிற மின்னணு தயாரிப்புகளுக்கான வலுவான தேவைக்கு அதிக காலாண்டு லாபத்தை பதிவு செய்தது.	2
எண்ணெய் விலைகள் ஒரு பீப்பாய் எண்ணெய் விலைக்கு \ 47 டாலருக்கு மேல் உயர்ந்து \ 47 டாலர் பீப்பாய் செவ்வாய்க்கிழமை, இவான் சூறாவளியால் பெட்ரோலிய உற்பத்தியாளர்கள் சீர்குலைந்ததால் குறுகிய காலத்தில் தேசத்தின் #39; விநியோகத்தில் மேலும் சரிவு எதிர்பார்க்கப்படுகிறது.	2
பீப்பிள்சாஃப்ட் தலைமை நிர்வாக அதிகாரி கான்வே செப்டம்பர் 21, 2004 (ஐடிஜி செய்தி சேவை) - பீப்பிள்சாஃப்ட் இன்க் இல் 15,000 பங்கேற்பாளர்களுடன்.	2
அகர்மேன் ரெஃபோர்ஸ் டாய்ச் பிராங்பேர்ட் ஜோசப் அக்கர்மன், டாய்ச் வங்கியின் தலைமை நிர்வாகி, செவ்வாயன்று மிகவும் எதிர்பார்க்கப்பட்ட ஒரு பணியாளர்களை அதன் இலாபகரமான முதலீட்டு வங்கி வணிகத்தில் தலைமையை உறுதிப்படுத்துவதையும், ஜெர்மனிக்கான அதன் உறுதிப்பாட்டை மீட்டெடுப்பதையும் நோக்கமாகக் கொண்டார்.	2
OECD யுபிஎஸ் ஐரோப்பிய ஒன்றியம்/ஜப்பானிய வளர்ச்சி இந்த ஆண்டு அமெரிக்க பொருளாதாரத்தில் வளர்ச்சியை கணிக்கிறது 4.3 ஆக இருக்கலாம், இன்று ஓ.இ.சி.டி முன்னறிவிப்பு, முந்தைய கணிப்பை 4.7 குறைக்கிறது.ஆனால் ஜப்பானிய பொருளாதாரம் முந்தைய 3 முன்னறிவிப்புக்கு பதிலாக 4.4 ஆகவும், யூரோ மண்டலம் 1.6 க்கு பதிலாக 2 ஆகவும் வளர அமைக்கப்பட்டது.	2
மிச்சிகன் கட்டுப்பாட்டாளர்கள் அதன் & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;எஸ்.பி.சி கம்யூனிகேஷன்ஸ் இன்க். ஐ அதன் நெட்வொர்க்கைப் பயன்படுத்துவதற்கு அதிக கட்டணம் வசூலிக்க அனுமதிக்க மாநில கட்டுப்பாட்டாளர்கள் செவ்வாயன்று ஒருமனதாக வாக்களித்தனர், ஆனால் அந்த அதிகரிப்பு எப்போது, அல்லது என்றால் அது தெளிவாகத் தெரியவில்லை	2
யு.எஸ். நியூயார்க்கில் ஆன்லைன் விளம்பரம் 43 பிசி - அமெரிக்க இணைய விளம்பர வருவாய் இரண்டாவது காலாண்டில் அமெரிக்க டாலர் 2.37 பில்லியன் டாலர் (\ 3.5 பில்லியன்) என்ற சாதனையாக உயர்ந்தது, இது டாட்காம் சகாப்தத்தின் மிக உயர்ந்த மட்டங்களை விட அதிகமாக உள்ளது.	2
சட்டரீதியான ஓட்டை மாணவர் கடன்களில் லாபத்தை உயர்த்துகிறது, வெள்ளை மாளிகை ஒரு ஓட்டை மூடியிருக்கலாம், இதன் மூலம் மாணவர் கடன் நிறுவனங்கள் மத்திய அரசாங்கத்தை கிட்டத்தட்ட ஒரு பில்லியன் டாலர்களை பில்லிங் செய்கின்றன, ஆனால் விரும்பவில்லை.	2
கம்ப்யூட்டர் அசோசியேட்ஸ் கேஸ் ஸ்டீவன் வோகின், கணினி கூட்டாளிகளின் முன்னாள் பொது ஆலோசகரான ஸ்டீவன் வோகின் குற்றவியல் குற்றச்சாட்டுகளுக்கு குற்றத்தை ஒப்புக்கொள்வார்.	2
GM புல் பரவுகிறது மரபணு மாற்றப்பட்ட புல்லிலிருந்து மகரந்தம் மகரந்தம் குறித்த அச்சத்தை எழுப்புகிறது, அது நடப்பட்ட இடத்திலிருந்து 21 கிலோமீட்டர் தொலைவில் காணப்பட்டது, விஞ்ஞானிகள் செவ்வாயன்று வெளியிடப்பட்ட ஒரு ஆய்வில் தெரிவித்தனர், இது டிரான்ஸ்ஜெனிக் குறுக்கு வளர்ப்பின் அச்சத்தை உயர்த்தியது.	2
தேசத்தின் #39; இன் இரண்டாவது பெரிய வங்கி நியூயார்க் (சிபிஎஸ்.மிடபிள்யூ)-டிமோன் கட்டுப்பாட்டை உறுதிப்படுத்துகிறார்-ஜே.பி. மோர்கன் சேஸில் 23 ஆண்டுகளுக்குப் பிறகு ஒரு ஷேக்கப்பில் டினா டப்ளன் தலைமை நிதி அதிகாரியாக ராஜினாமா செய்கிறார், இது ஜேமி டிமோன் #39; கட்டுப்பாட்டை மேலும் உறுதிப்படுத்துகிறதுதேசத்தில் #39; இன் இரண்டாவது மிகப்பெரிய வங்கியில்.	2
வோடபோன் ஜப்பானை 3 ஜி தாக்குதல் வோடபோன் உடன் குறிவைக்கிறது, கிறிஸ்மஸுக்கான 10 புதிய மூன்றாம் தலைமுறை கைபேசிகளுக்கான திட்டங்களை அதன் போராடும் ஜப்பானிய பிரிவை உயர்த்த உதவுகிறது.வோடபோன் வோட்.	2
ஃபெடெக்ஸ் காலாண்டு வருவாய் உலகின் சிறந்த விமான-எக்ஸ்பிரஸ் கப்பல் ஏற்றுமதி செய்பவர் அதன் சர்வதேச, தரை மற்றும் சரக்கு சேவைகளில் வலுவான வருவாய் வளர்ச்சியில் வருவாய் அதிகரித்துள்ளது என்றார்.	2
இனம் உள்ளது: இரண்டாவது தனியார் குழு மனித விண்வெளிப் பயணத்திற்கான வெளியீட்டு தேதியை அமைக்கிறது (ஸ்பேஸ்.காம்) ஸ்பேஸ்.காம் - டொராண்டோ, கனடா - #36; 10 மில்லியன் அன்சாரி எக்ஸ் பரிசுக்கு போட்டியிடும் இரண்டாவது \ ராக்கெட்டியர்ஸ் குழு, \ க்கான போட்டி \தனிப்பட்ட முறையில் நிதியளிக்கப்பட்ட சுபோர்பிட்டல் விண்வெளி விமானம், அதன் மனிதர்கள் கொண்ட ராக்கெட்டுக்கான முதல் \ வெளியீட்டு தேதியை அதிகாரப்பூர்வமாக அறிவித்துள்ளது.	3
KY. பெப்டைட்ஸ் (AP) AP ஐப் படிப்பதற்கான கிராண்டை நிறுவனம் வென்றது - லூயிஸ்வில்லி பல்கலைக்கழகத்தின் வேதியியல் ஆராய்ச்சியாளரால் நிறுவப்பட்ட ஒரு நிறுவனம், சிறந்த பெப்டைட்களை உற்பத்தி செய்யும் முறையை உருவாக்குவதற்கான மானியத்தை வென்றது, அவை அமினோ அமிலங்களின் குறுகிய சங்கிலிகள், புரதங்களின் கட்டிடத் தொகுதிகள்.	3
முன்கணிப்பு அலகு முன்னறிவிப்பு காட்டுத்தீ (AP) AP - மைக் ஃபிட்ஸ்பாட்ரிக் தனது மாற்றத்தை வண்ணமயமான வரைபடங்கள், புள்ளிவிவரங்கள் மற்றும் முடிவற்ற விளக்கப்படங்களின் மங்கலுடன் தொடங்கும்போது இது விடியற்காலையில் இல்லை, ஆனால் அந்த நாள் என்ன கொண்டு வரும் என்று ஏற்கனவே அவருக்குத் தெரியும்.அவர் எதிர்பார்க்கும் இடங்களில் மின்னல் தாக்கும்.காற்று வீசும், ஈரமான இடங்கள் வறண்டு, தீப்பிழம்புகள் கர்ஜிக்கும்.	3
கலிஃபோர்னியா. பண்ணை தொடர்பான புகை (ஆபி) ஆபி-தெற்கு கலிபோர்னியாவின் புகை-சண்டை நிறுவனம் வெள்ளிக்கிழமை போவின் வகையின் உமிழ்வுக்குப் பின் சென்றது, பால் மாட்டு எருவிலிருந்து காற்று மாசுபாட்டைக் குறைப்பதற்கான நாட்டின் முதல் விதிகளை ஏற்றுக்கொண்டது.	3
பள்ளிகளில் பிரிட்டிஷ் பதிப்புரிமை அறிவுறுத்தலுக்கு எதிரான திறந்த கடிதம் பிரிட்டிஷ் கல்வி மற்றும் திறன்களுக்கான துறை (டி.எஃப்.இ.எஸ்) சமீபத்தில் "மியூசிக் மேனிஃபெஸ்டோ" பிரச்சாரத்தை தொடங்கியது, அடுத்த தலைமுறை பிரிட்டிஷ் இசைக்கலைஞர்களுக்கு கல்வி கற்பிக்கும் வெளிப்படையான நோக்கத்துடன்.துரதிர்ஷ்டவசமாக, அவர்கள் இதை பிரபலமாக்குவதற்காக இசைத் துறையினருடன் (ஈ.எம்.ஐ மற்றும் பல்வேறு கலைஞர்கள்) இணைந்தனர்.ஈ.எம்.ஐ அவர்களின் முடிவை நன்கு பேச்சுவார்த்தை நடத்தியுள்ளது, இதனால் எங்கள் பள்ளிகளில் உள்ள குழந்தைகள் இசையைப் பதிவிறக்குவதற்கான சட்டவிரோதத்தைப் பற்றி இப்போது அறிவுறுத்தப்படுவார்கள். இதன் அறியாமை மற்றும் தைரியம் எனக்கு கொஞ்சம் கிடைத்தது, எனவே நான் அதைப் பற்றி ஒரு திறந்த கடிதத்தை எழுதினேன்.துரதிர்ஷ்டவசமாக, இது ஆளுமை பிரதிநிதிகளுக்கு எழுதும்போது நீங்கள் இருக்க வேண்டும் என்று நான் நினைக்கிறேன்.ஆனால் நீங்கள் இது பயனுள்ளதாக இருக்கும் என்று நம்புகிறேன், உங்கள் பகுதியில் அதே விஷயம் நடந்தால் அல்லது எப்போது செய்தால் அல்லது இதேபோன்ற ஒன்றைச் செய்ய ஊக்கமளிக்கும்.	3
பயங்கரவாதத்திற்கு எதிரான போரைத் தளர்த்துவது \\ "நெட்ஸ்கி மற்றும் சாஸர் வைரஸ்களின் சுய ஒப்புதல் அளிக்கப்பட்ட எழுத்தாளரான ஸ்வென் ஜாஷான் 2004 ஆம் ஆண்டில் 70 சதவீத வைரஸ் தொற்றுநோய்களுக்கு பொறுப்பாகும் என்று வைரஸ் தடுப்பு நிறுவனமான சோபோஸ் புதன்கிழமை வெளியிட்ட ஆறு மாத \ வைரஸ் ரவுண்டப் தெரிவித்துள்ளது."\\" 18 வயதான ஜாஷான் மே மாதத்தில் ஜெர்மனியில் காவல்துறையினரால் கைது செய்யப்பட்டார், அவர் நெட்ஸ்கி மற்றும் சாஸர் புழுக்கள் இரண்டையும் நிரலாக்க ஒப்புக்கொண்டதாகக் கூறினார், இது மைக்ரோசாப்டில் வல்லுநர்கள் உறுதிப்படுத்தினர்.\ டீனேஜரின் கைது.) ஜாஷ்சனின் பிடிப்புக்கு முந்தைய ஐந்து மாதங்களில், குறைந்தது 25 நெட்ஸ்கியின் மாறுபாடுகளும், போர்ட்-ஸ்கேனிங் நெட்வொர்க் புழு \ சாஸர். "\\" சோபோஸின் மூத்த தொழில்நுட்ப ஆலோசகர் கிரஹாம் க்ளூலி, கூறினார்ஸ்டாகி ... \\	3
ஃபோஃப்கி: FOAF, PGP, முக்கிய விநியோகம் மற்றும் ப்ளூம் வடிப்பான்கள் \\ FOAF/LOAF மற்றும் ப்ளூம் வடிப்பான்கள் சமூக \ நெட்வொர்க் மற்றும் விட்லிஸ்ட் விநியோகத்திற்கு நிறைய சுவாரஸ்யமான பண்புகளைக் கொண்டுள்ளன.எளிமையான வலை-நம்பிக்கையின் அடிப்படையிலான விசை \ விநியோகத்திற்கான FOAF கோப்பில் விசை \ கைரேகை விநியோகம். \\ நாங்கள் FOAF ஐப் பயன்படுத்தினால் மற்றும் அடையாளங்களுக்கான PGP விசை கைரேகை (களை) சேர்த்தால் என்ன? \ இது நிறைய அர்த்தம்.உங்கள் நேரடி நண்பர்களின் FOAF \ கோப்பிற்குள் PGP விசை கைரேகைகளை நீங்கள் சேர்த்துக் கொள்ளுங்கள், பின்னர் உங்கள் முழு விட்லிஸ்ட்டின் பிஜிபி விசையின் பூக்கும் வடிப்பானை சேர்க்கவும் (மூல FOAF கோப்பு நிச்சயமாக மறைகுறியாக்கப்பட வேண்டும்).உங்கள் கிளையன்ட் \ புதிய அடையாளத்தைக் கண்டுபிடித்ததால் சமூக வலைப்பின்னலில் இருந்து மக்கள்தொகை பெறும் ... \\	3
மின்னஞ்சல் மோசடி காவல்துறைத் தலைவர் வில்ட்ஷயர் பொலிஸ் அதன் மோசடி அணித் தலைவர் இலக்கு வைக்கப்பட்ட பின்னர் "ஃபிஷிங்" பற்றி எச்சரிக்கிறது.	3
அட்டை மோசடி அலகு அதன் முதல் இரண்டு ஆண்டுகளில் 36,000 கார்டுகள், இங்கிலாந்தின் அர்ப்பணிப்பு அட்டை மோசடி பிரிவு, 36,000 திருடப்பட்ட அட்டைகளையும் 171 கைதுகளையும் மீட்டெடுத்துள்ளது - மேலும் இது 65 மீ சேமித்ததாக மதிப்பிடுகிறது.	3
புதிய அதிவேக வயர்லெஸ் வடிவத்தை முன்மொழிய குழு லாஸ் ஏஞ்சல்ஸ் (ராய்ட்டர்ஸ்) - டெக்சாஸ் இன்ஸ்ட்ரூமென்ட்ஸ் இன்க்.மற்றும் பிராட்காம் கார்ப் & எல்.டி; பி.ஆர்.சி.எம்.ஓ & ஜி.டி;	3
ஆப்பிள் கிராபிக்ஸ் மென்பொருளை அறிமுகப்படுத்துகிறது, வீடியோ மூட்டை லாஸ் ஏஞ்சல்ஸ் (ராய்ட்டர்ஸ்) - ஆப்பிள் கம்ப்யூட்டர் இன்க். & Lt; aapl.o & gt;செவ்வாயன்று பயனர்கள் நிகழ்நேர மோஷன் கிராபிக்ஸ் உருவாக்க அனுமதிக்க வடிவமைக்கப்பட்ட ஒரு புதிய நிரலை அனுப்பத் தொடங்கியது மற்றும் அதன் முதன்மை இறுதி வெட்டு புரோ மென்பொருளைக் கொண்ட தள்ளுபடி வீடியோ-எடிட்டிங் மென்பொருள் மூட்டையை வெளியிட்டது.	3
டச்சு சில்லறை விற்பனையாளர் ஆப்பிள் நிறுவனத்திற்கு உள்ளூர் பதிவிறக்க சந்தை ஆம்ஸ்டர்டாம் (ராய்ட்டர்ஸ்) - டச்சு மியூசிக் சில்லறை சங்கிலியான இலவச ரெக்கார்ட் ஷாப், ஆப்பிள் கம்ப்யூட்டர் இன்க்.	3
ஆஸ்திரேலியாவின் மெல்போர்னில் கண்டுபிடிக்கப்பட்ட எறும்புகளின் 100 கி.மீ காலனி ஆஸ்திரேலியாவைத் தாக்கும் சூப்பர் ஆண்டி காலனி உள்ளூர் பூச்சி இனங்களை அச்சுறுத்தும்.	3
சமூகவாதிகள் டால்பின் குழுக்களை டால்பின் குழுக்களை அல்லது "காய்களை" ஒன்றிணைக்கிறார்கள், அவர்களை வீழ்த்தாமல் இருக்க சமூகவாதிகளை நம்பியுள்ளனர், விஞ்ஞானிகள் கூறுகின்றனர்.	3
டீனேஜ் டி.	3
விஞ்ஞானிகள் கேன்மீடிற்கு ஒரு கட்டை உள்துறை ஜெட் ப்ராபல்ஷன் ஆய்வகம் உள்ளது - விஞ்ஞானிகள் வியாழனின் மிகப்பெரிய சந்திரன் கனிமீடின் பனிக்கட்டி மேற்பரப்புக்கு அடியில் ஒழுங்கற்ற கட்டிகளைக் கண்டுபிடித்துள்ளனர்.இந்த ஒழுங்கற்ற வெகுஜனங்கள் ராக் அமைப்புகளாக இருக்கலாம், இது பில்லியன் கணக்கான ஆண்டுகளாக கேன்மீடின் பனிக்கட்டி ஷெல் ஆதரிக்கப்படுகிறது ...	3
செவ்வாய் கிரகம் எக்ஸ்பிரஸ் ஐரோப்பிய விண்வெளி ஏஜென்சி மூலம் மார்ஸ் ரோவர்ஸ் ரிலே படங்களை ரிலே படங்கள் - ஈசாஸ் மார்ஸ் எக்ஸ்பிரஸ் நாசாவின் செவ்வாய் ரோவர்ஸில் ஒன்றிலிருந்து முதல் முறையாக படங்களை ரிலே செய்துள்ளது, இது ஒரு கிரக நெட்வொர்க்கிங் ஆர்ப்பாட்டங்களின் தொகுப்பின் ஒரு பகுதியாக.வருங்கால செவ்வாய் பயணங்களுக்கு கூட்டு கிரக நெட்வொர்க்கிங் திறன்களை ஈர்க்க ஆர்ப்பாட்டங்கள் வழி வகுக்கின்றன ...	3
வாழ்க்கை எப்போது தொடங்கியது?மேற்கு ஆஸ்திரேலியாவில் உள்ள புதைபடிவ பதிவுகளிலிருந்து ஒரு தெளிவான துப்பு உருவாகிறது, இருப்பினும் இந்த அடுக்கு வண்டல்கள் உயிரியல் அல்லது ரசாயனமா என்பது ஒரு உற்சாகமான விவாதத்தை உருவாக்கியுள்ளது.ஆக்ஸ்போர்டு ஆராய்ச்சியாளர், நிக்கோலா மெக்லொஹ்லின், சர்ச்சையில் உள்ள சில சிக்கல்களை விவரிக்கிறார்.	3
சேமிப்பு, சேவையகங்கள் ஒரு வருடத்திற்கு முன்பு ஒப்பிடும்போது ஒரு பங்குக்கான வருவாய் வருவாயைப் புதுப்பிக்கின்றன, ஆனால் நிறுவனம் ஆய்வாளர்களின் எதிர்பார்ப்புகளை நீண்ட ஷாட் மூலம் தவறவிடுகிறது.	3
இந்த ஆண்டின் இறுதிக்குள் இன்னும் புதிய தொழிலாளர்களை வேலைக்கு அமர்த்த ஐபிஎம், கம்ப்யூட்டிங் ஜெயண்ட் 1991 முதல் அதன் மிகப்பெரிய தலைமையைக் கொண்டிருக்க திட்டமிட்டுள்ளது.	3
சன்'ஸ் லுக்கிங் கிளாஸ் 3D பார்வை டெவலப்பர்கள் புதிய இயக்க முறைமைக்கான ஆரம்ப குறியீட்டைப் பெறுகிறார்கள் 'தோல்' இன்னும் வடிவமைக்கப்பட்டுள்ளது.	3
ஐபிஎம் சில்லுகள் ஒருநாள் தங்களைத் தாங்களே குணப்படுத்தக்கூடும் புதிய தொழில்நுட்பம் மின் உருகிகளைப் பயன்படுத்துகிறது, இது தவறுகளை அடையாளம் காணவும் சரிசெய்யவும் உதவும்.	3
கூகிள் ஐபிஓவில் செல்ல தகுதியற்ற சிலர் கூகிள் தனது ஐபிஓவை அன்றாட மக்கள் இந்த செயல்முறைக்கு வருவதற்கான ஒரு வழியாகக் கூறி, வோல் ஸ்ட்ரீட்டை ஐபிஓக்களில் வழக்கமான நெரிசலை மறுக்கிறார்கள்.பொது ஏலம், குறைந்தபட்சம் வெறும் ஐந்து பங்குகள், 28 அண்டர்ரைட்டர்களைக் கொண்ட ஒரு திறந்த செயல்முறை - இவை அனைத்தும் புதிய அளவிலான பொது பங்கேற்பை சுட்டிக்காட்டின.ஆனால் இது அப்படி இல்லை.	3
மைக்கேல் லிட்கே சான் பிரான்சிஸ்கோ (ஏபி) எழுதிய சார்லஸ் ஸ்வாப்பில் அட்டவணையை மாற்ற போட்டியாளர்கள் முயற்சி செய்கிறார்கள்-அதன் குறைந்த விலைகள் மற்றும் ஐகானோகிளாஸ்டிக் அணுகுமுறையுடன், தள்ளுபடி பங்கு தரகர் சார்லஸ் ஸ்வாப் கார்ப்...	3
செய்தி: மின் கட்டத்தில் மந்தமான இயக்கம் சைபர் பாதுகாப்பு தொழில் இணைய பாதுகாப்பு தரநிலைகள் மின் கட்டத்தின் மிகவும் பாதிக்கப்படக்கூடிய சில கூறுகளை அடையத் தவறிவிட்டன. \	3
SPAM சஸ்பென்ஷன் SOHU.com பங்குகள் (FT.com) ft.com- அமெரிக்காவின் மிகப் பெரிய மொபைல் போன் நெட்வொர்க் ஆபரேட்டர் ஒன்றை விதித்த பின்னர், அமெரிக்க-பட்டியலிடப்பட்ட சீன இணைய போர்ட்டலில் உள்ள SOHU.com இல் உள்ள பங்குகள் வெள்ளிக்கிழமை 10 சதவீதத்திற்கும் அதிகமாக சரிந்தன.வாடிக்கையாளர்களுக்கு ஸ்பேம் அனுப்பப்படுவதால் அதன் மல்டிமீடியா செய்தி சேவைகளில் ஆண்டு இடைநீக்கம்.	3
உலகின் மிகப்பெரிய பிசி தயாரிப்பாளரான டெல் லோ-எண்ட் சீனா நுகர்வோர் பிசி சந்தை ஹாங்காங் (ராய்ட்டர்ஸ்)-டெல் இன்க். & எல்.டி; டெல்.ஓ & ஜி.டி;பிரிவில் கடுமையான போட்டி காரணமாக இந்த ஆண்டு நாட்டிற்கான வளர்ச்சி இலக்கு.	3
வோடபோன் சிட்டியை செஸ்கி ஏலத்திற்காக நியமிக்கிறது (thedeal.com) thedeal.com - யு.கே. மொபைல் ஜெயண்ட் செக் வயர்லெஸ் மற்றும் நிலையான வரி வணிகங்களை நீக்குவதற்கான வழியைக் கண்டுபிடிக்க விரும்புகிறது.	3
மைக்கேல் கலெகோ வயதாகி, அதிக பார்வை சிக்கல்களைக் கொண்டவர்களிடம் ஓடிவந்ததால் பகிரப்பட்ட பார்வையை ஊக்குவித்த அவர், அதைப் பற்றி ஏதாவது செய்ய முடியும் என்பதை உணர்ந்தார்.	3
சி.ஆர்.எம் சூட் (நியூஸ்ஃபாக்டர்) நியூஸ்ஃபாக்டர்-ஆரக்கிள் (நாஸ்டாக்: ஆர்.சி.எல்) அதன் விற்பனை பக்க சி.ஆர்.எம் பயன்பாடுகளை அதன் விற்பனை, சந்தைப்படுத்தல், கூட்டாளர் உறவு மேலாண்மை மற்றும் ஈ-காமர்ஸ் பயன்பாட்டின் பதிப்பு 11i.10 இல் அதன் விற்பனை பக்க சிஆர்எம் பயன்பாடுகளை புதுப்பித்துள்ளது.	3
தென்னிந்திய மாநிலமான கேரளாவில் உள்ள வயர்லெஸ் பிராட்பேண்ட் அரசாங்கத்தை இந்திய அரசு வெளியிடுகிறது, டிஜிட்டல் பிளவுகளை குறைப்பதற்கான முன்முயற்சியின் ஒரு பகுதியாக வயர்லெஸ் கியோஸ்க்களை அமைக்கிறது.	3
சீனாவின் முன்னணி லினக்ஸ் கிளையன்ட் விநியோகத்தின் பின்னால் உள்ள நிறுவனமான எண்டர்பிரைஸ் ரெட் கொடி மென்பொருள் நிறுவனத்தில் கவனம் செலுத்த சீனாவின் சிவப்பு கொடி லினக்ஸ், அதன் சேவையக இயக்க முறைமை மற்றும் நிறுவன வாடிக்கையாளர்களில் அதிக கவனம் செலுத்த திட்டமிட்டுள்ளது என்று நிறுவனத்தின் செயல் தலைவர் கூறினார்.	3
சிறுபடம் தேடல் படங்களுக்கான ஏஓஎல் பண்புகள் கிராஃபாவை கையொப்பமிடுகின்றன, சிறு தேடல் படங்களுக்கான கிராஃபாவில் கையொப்பமிடுங்கள் \\ கிராஃபா.காம் இன்க். அமெரிக்கா ஆன்லைன், இன்க்.கிராஃபாவின் சிறு தேடல் படங்கள் அவற்றின் தேடல் முடிவுகளின் ஒருங்கிணைந்த பகுதியாக. \\ கிராஃபாவின் சிறு தேடல் சேவையைப் பயன்படுத்தி, தேடல் பயனர்களால் முடியும் ...	3
காசினி இரண்டு சிறிய சனி நிலவுகள் (ஆபி) ஆபி - நாசாவின் காசினி விண்கலம் செயற்கைக்கோள் நிறைந்த சனியைச் சுற்றி இரண்டு புதிய சிறிய நிலவுகளை உளவு பார்த்ததாக விண்வெளி நிறுவனம் திங்களன்று தெரிவித்துள்ளது.	3
நோபல் பரிசு பெற்றவர் ஸ்டெம் செல் லிமிட்ஸ் (ஏபி) ஏபி - மெடிசினில் ஒரு நோபல் பரிசு பெற்றவர் திங்களன்று கரு ஸ்டெம் செல் ஆராய்ச்சிக்கான நிதியுதவி குறித்த புஷ் நிர்வாகத்தின் வரம்புகள் திறம்பட அமெரிக்க விஞ்ஞானிகளின் கடிகாரத்தை நிறுத்திவிட்டன.	3
தொலைபேசி கேரியர்களின் கூட்டணியின் ஆதரவுடன் நுகர்வோர் தொலைபேசி திட்டத்தில் செலுத்துவார்கள், பிராந்திய தொலைபேசி ராட்சதர்களுக்கு நீண்ட தூர நிறுவனங்கள் செலுத்த வேண்டிய கட்டணத்தில் பில்லியன் கணக்கான டாலர்களை குறைக்கும், ஆனால் மாதாந்திர தொலைபேசி பில்களை உயர்த்துவதன் மூலம் பிராந்திய நிறுவனங்கள் சில வித்தியாசங்களை உருவாக்க அனுமதிக்கும்மில்லியன் கணக்கான நுகர்வோருக்கு.& lt; font face = "வெர்டானா, எம்.எஸ்.	3
இன்டெல் மற்றொரு தயாரிப்பு ஒத்திவைப்பில் ப்ரொஜெக்ஷன் டிவி சிப்பைத் தொடங்க தாமதப்படுத்துகிறது, குறைக்கடத்தி நிறுவனமான இன்டெல் கார்ப். இந்த ஆண்டின் தொடக்கத்தில் அறிவித்தபடி 2004 ஆம் ஆண்டின் இறுதிக்குள் ப்ரொஜெக்ஷன் டிவிகளுக்கு ஒரு சில்லு வழங்காது என்று கூறியது.	3
சீனா மேற்கோளில் விரிசல்; தொலைபேசி செக்ஸ் மேற்கோள்;சேவைகள் பெய்ஜிங், ஆக.சேவைகள், இணைய ஆபாசத்திற்கு எதிராக மற்றொரு பெரும் நடவடிக்கைக்கு இணையாக, தகவல் துறையின் அமைச்சர் வாங் ஜுடோங் செவ்வாயன்று இங்கு தெரிவித்தார்.	3
டி.ஜி.என் ஒத்திசைவு புதிய WLAN தரத்தை முன்மொழிகிறது, இது ஒரு கூட்டணி IEEE #39; கருத்தில் மற்றொரு தரத்தை முன்மொழிகிறது என்பதால் வீட்டு பொழுதுபோக்கு நெட்வொர்க்கிங் மீதான போர் வெப்பமடைகிறது.	3
ஸ்காண்டிநேவியாவில் தனது இருப்பை விரிவுபடுத்துவதற்கான அதன் முயற்சியின் ஒரு பகுதியாக ஒரு ஜோடி டேனிஷ் தகவல் தொழில்நுட்ப சேவை நிறுவனங்களை வாங்கியதாக ஐபிஎம் செவ்வாயன்று ஐபிஎம் வாங்குகிறது.நகர்வுகளின் விளைவாக, ஐபிஎம் அதன் உலகளாவிய தலை எண்ணிக்கையில் சுமார் 3,700 ஐடி ஊழியர்களைச் சேர்க்கும்.நிதி விதிமுறைகள் ...	3
லினக்ஸ் டை-அப் மோட்டோரோலா மற்றும் ஹெச்பி மோட்டோரோலாவில் லினக்ஸ் அடிப்படையிலான குறியீட்டைப் பயன்படுத்தும் மொபைல் போன் நெட்வொர்க் கருவிகளை விற்க திட்டமிட்டுள்ளது, இது நெட்வொர்க் கியர் தயாரிப்பாளர்கள் #39 இல் ஒரு படி;ஒரு தரத்தை சுற்றி அணிதிரட்ட முயற்சிகள்.	3
மைக்ரோசாப்ட் எஸ்பி 2 வெளியீட்டைத் தள்ளுகிறது மைக்ரோசாப்ட் மென்பொருள் குறைபாடுகளை சரிசெய்ய அதன் எஸ்பி 2 புதுப்பிப்பை மற்றொரு வாரத்திற்கு தாமதப்படுத்தும்.ஆனால் விண்டோஸ் எக்ஸ்பிக்கான SP2 புதுப்பிப்பை நிறுவ எல்லோரும் மிகவும் ஆர்வமாக இல்லை.உண்மையில், பல நிறுவனங்கள் தங்களைத் தடுக்கும் திறனைக் கோரியுள்ளன ...	3
காசினி விண்வெளி ஆய்வு இரண்டு புதிய சனி நிலவுகள் (ராய்ட்டர்ஸ்) ராய்ட்டர்ஸ் - காசினி விண்வெளி விசாரணையால் சனியைச் சுற்றி இரண்டு புதிய நிலவுகள் காணப்பட்டன, மொத்தம் 33 \ மூன்களாக உயர்த்தப்பட்டன, நாசா திங்களன்று தெரிவித்துள்ளது.	3
ஐபிஎம் மிட்ரேஞ்ச் சேவையகத்தை ஈசர்வர் வரிசையில் சேர்க்கிறது புதிய ஐபிஎம் பவர் 5 ஈசர்வர் ஐ 5 550 அதிக செயல்திறன் மற்றும் புதிய மெய்நிகராக்க திறன்களைக் கொண்டுள்ளது, இது தனித்தனி பகிர்வுகளில் ஒரே நேரத்தில் பல இயக்க முறைமைகளை இயக்க அனுமதிக்கிறது.	3
ஐபாட் ஒப்பீடு நியூஸ் டே #146; இன் ஸ்டீபன் வில்லியம்ஸ் ஒரு கடையில் சோனி #146; இன் NW-HD1 ஆடியோ பிளேயரைப் பார்த்ததாக அறிக்கைகள்: #147;#145; இது ஐபாட் உடன் ஒப்பிடுவது எப்படி?#146;நான் ஒரு விற்பனையாளரிடம் கேட்டேன்.#145; பேட்டரி ஆயுள் இன்னும் நீளமானது, 30 மணி நேரம் வரை, #146;அவன் சொன்னான்.#145; எல்சிடி ரீட்அவுட் ஒருவித மங்கலானது, #146;நான் சொன்னேன்.#146; பேட்டரி ஆயுள் இன்னும் நீண்டது, #146;அவன் சொன்னான்.#145; இது #146; எம்பி 3 கோப்புகளை இயக்க முடியும் என்பதை நான் புரிந்துகொள்கிறேன், #146;நான் சொன்னேன்.#145; பேட்டரி ஆயுள் இன்னும் நீண்டது, #146;அவன் சொன்னான்.#148;ஆகஸ்ட் 17	3
AMD கப்பல்கள் நோட்புக் சில்லுகள் இது #39; t சிறியதாக இருந்தது, மேலும் இது #39; மிகப் பெரிய தயாரிப்பாளராக இருந்தது, ஆனால் AMD #39; கள் (மேற்கோள், விளக்கப்படம்) 64-பிட் 90-நானோமீட்டர் (என்எம்) சில்லுகள்குறைக்கடத்தி குளத்தில் அலைகளை உருவாக்கும் என்று எதிர்பார்க்கப்படுகிறது.	3
ஐபிஎம் எஸ்சிஓ உரிமைகோரல்களை தள்ளுபடி செய்ய முற்படுகிறது (நியூஸ்ஃபாக்டர்) நியூஸ்ஃபாக்டர் - ஐபிஎம் (என்ஒய்எஸ்இ: ஐபிஎம்) - மீண்டும் - எஸ்சிஓ குழுவின் நிலுவையில் உள்ள சட்ட உரிமைகோரல்களை தள்ளுபடி செய்ய முயன்றது.யு.எஸ். மாவட்ட நீதிமன்றத்தில் அது தாக்கல் செய்த ஒரு தீர்மானத்தின்படி, யுனிக்ஸ் சிஸ்டம் V இலிருந்து ரகசிய மூலக் குறியீட்டை கையகப்படுத்தி லினக்ஸில் வைத்தது என்ற கூற்றுக்களை ஆதரிக்க எஸ்சிஓ எந்த ஆதாரமும் இல்லை என்று ஐபிஎம் வாதிடுகிறது.	3
பதிவிறக்க விலையுடன் உண்மையான இலக்குகள் ஐபாட் ரியல்நெட்வொர்க்ஸ் வரலாற்றில் மிகப்பெரிய ஆன்லைன் இசை விற்பனை என்று கூறுகிறது.ஒரு குறிப்பிட்ட காலத்திற்கு, #39; இன் ரியல் பிளேயர் மியூசிக் ஸ்டோரில் உள்ள ஒவ்வொரு பாடலும் 49 காசுகளுக்கு பதிவிறக்கம் செய்யலாம், பெரும்பாலான ஆல்பங்கள் \ 99 4.99 க்கு கிடைக்கின்றன.	3
சரியான உலாவிக்கான 10 அம்சங்கள் அங்கே சில சிறந்த உலாவிகள் உள்ளன.ஆனால் அவர்கள் அனைவருக்கும் சில சிறிய நிக்கல்கள் இருப்பதாகத் தெரிகிறது, ஒவ்வொன்றிற்கும் வேறுபட்டது, அவை மீண்டும் உதைத்து ரசிக்க கடினமாக உள்ளன.சில சிறப்பு நோக்கங்களுக்காக உலாவிகளை மிகவும் பயனுள்ளதாக மாற்றுவதற்கு சில திட்டங்கள் உள்ளன அல்லது எளிமையான நீட்டிப்புகளில் போலிங் செய்வதன் மூலம், இந்த நபர்கள் இது போன்ற தரப்படுத்தப்பட்ட நல்ல அம்சங்களைக் கொண்டு வர முடிந்தால் அது மிகச் சிறந்ததல்லவா?நிறைய உலாவிகள் ஒன்று அல்லது இரண்டை ஆதரிக்கக்கூடும், ஆனால் அவை அனைத்தும் இல்லை என்று நான் பந்தயம் கட்டுவேன்.	3
COPS சோதனை கையடக்க கைரேகை ரீடர் பல மினசோட்டா பொலிஸ் திணைக்களங்கள் ஒரு கையடக்க சாதனத்தை சோதித்து வருகின்றன, இது சந்தேக நபரின் கைரேகையை ஸ்கேன் செய்து மினசோட்டாவின் குற்றவியல் வரலாறு மற்றும் கைரேகை தரவுத்தளத்திற்கு எதிராக டிஜிட்டல் முறையில் சரிபார்க்கிறது.	3
சிறிய கணினிகள் பல ஆளுமைகளைக் கொண்டிருக்கலாம், போஸ்டனும் ஒரு கணினி உண்மையிலேயே புத்திசாலித்தனமாக இருக்க முடியுமா என்பதில் நடுவர் மன்றம் இன்னும் இல்லை, ஆனால் அது பல ஆளுமைகளைக் கொண்டிருக்க முடியும் என்பதில் எந்த சந்தேகமும் இல்லை.இது #39; மென்பொருளின் ஒரு விஷயம்.செயலி சிப்பை கணினியின் மூளையாக நாங்கள் வழக்கமாக நினைக்கிறோம்.தி ...	3
சன் போஸ்ட்போன்ஸ் செப்டம்பர் பயனர் ஷோ சன் மைக்ரோசிஸ்டம்ஸ் இன்க். அதன் செப்டம்பர் சன்னெட்வொர்க் 2004 சான் பிரான்சிஸ்கோ பயனர் மாநாட்டை ஒத்திவைக்க முடிவு செய்துள்ளது, மேலும் இந்த நிகழ்வை ஜூன் 2005 இறுதிக்கு திட்டமிடப்பட்ட அதன் ஜாவோன் 2005 டெவலப்பர் மாநாட்டுடன் ஒன்றிணைவதைப் பற்றி சிந்தித்து வருகிறது.	3
ஆரக்கிள் வணிக இணக்கத்தை அறிமுகப்படுத்துகிறது 10 ஜி ஆரக்கிள் நேற்று ஒரு புதிய பிஐ தளத்தை அறிமுகப்படுத்தியது, வணிக நுண்ணறிவு 10 ஜி, இது அவர்களின் பிஐ கருவிகள் அனைத்தையும் ஒரே தீர்வாக உருளும்.எவ்வாறாயினும், சேர்க்கப்பட்டதைப் பற்றிய மோசமான விவரங்களை விட சுவாரஸ்யமானது, அதே நேரத்தில் நடைபெறும் பின் கதை.	3
மைக்ரோசாப்ட் லண்டன் போரோ ஆஃப் நியூஹாமுடனான 10 ஆண்டு மூலோபாய கூட்டாண்மை மீது மூன்று ஆண்டு அரசாங்க ஒப்பந்தத்தை நிறைவேற்றுகிறது, மைக்ரோசாப்ட் அரசாங்கத்துடன் ஒரு புதிய பரந்த மூன்று ஆண்டு பொதுத்துறை ஒப்பந்தத்தில் கையெழுத்திட நெருக்கமாக உள்ளது.	3
நாசா விண்வெளியை விண்வெளிக்கு திருப்பித் தர திட்டமிட்டுள்ள ஆறு மாதங்களுக்கு முன்னர், குப்பைகள் கரைசலில் நாசா நம்பிக்கையுடன், அதிகாரிகள் #39; 2003 ஆம் ஆண்டில் கொலம்பியாவை அழித்த பிரச்சினையை அடிப்படையில் தீர்த்தனர் - குப்பைகள் அதன் எரிபொருளை விட்டு வெளியேறுகின்றன	3
டிரைவ் மேக்கர் கோப்புகள் காப்புரிமை சூட்டில் எதிர் உரிமைகோரல்கள் கார்னிஸ் குண்டுவெடிப்பு சீகேட்டின் சூட் சிறிய ஹார்ட் டிரைவ்களுக்கான காப்புரிமைகள் மீது சிறிய கேஜெட்களில் பயன்படுத்தப்படுகிறது.	3
ஹெச்பி நெட்வொர்க் ஸ்கேனிங் மென்பொருளை பீட்டா சிகாகோவில் நகர்த்துகிறது - ஹெவ்லெட் -பேக்கார்ட் (ஹெச்பி) அதன் செயலில் உள்ள எதிர் நடவடிக்கைகள் நெட்வொர்க் பாதுகாப்பு மென்பொருளை பீட்டா சோதனைகளுக்கு நகர்த்தியுள்ளது, இது ஐரோப்பிய மற்றும் வட அமெரிக்க வாடிக்கையாளர்களின் தேர்ந்தெடுக்கப்பட்ட குழுவுடன் 2005 வெளியீட்டிற்கான தயாரிப்பைத் தயாரிக்கும் நம்பிக்கையில், ஹெச்பிசிகாகோவில் புதன்கிழமை நடந்த ஹெச்பி உலக மாநாட்டில் நிர்வாகி கூறினார்.	3
வலுவான குடும்பம் வலுவான கல்விக்கு சமமான ஒற்றை தாய்மார்களுக்கு சமம், பள்ளி செயல்திறனில் வறுமை பெரிய காரணிகளாக இருந்தது - ஏழை ஒற்றை தாய்மார்களுடன் வசிக்கும் அமெரிக்க இளைஞர்கள் பள்ளியில் சிக்கலில் சிக்குவதற்கான வாய்ப்புகள் அதிகம் மற்றும் மோசமான மதிப்பெண்கள் உள்ளன, மேலும் அவர்கள் செல்வார்கள் என்று நினைப்பது குறைவுகல்லூரி, ஒரு நெல் பல்கலைக்கழக ஆய்வு கூறுகிறது.சமூகவியலின் உதவி பேராசிரியரான ஹோலி ஹியர்ட், இளம் பருவ ஆரோக்கியத்தின் தேசிய நீளமான ஆய்வில் பங்கேற்ற ஆயிரக்கணக்கான பதின்ம வயதினரின் தரவுகளை பகுப்பாய்வு செய்தார் ...	3
ஆகஸ்ட் 18, 2004 அமெரிக்காவில் பிராட்பேண்ட் பயனர்கள் இப்போது பெரும்பான்மையை நெட்ரேடிங்ஸ் கணக்கெடுப்பு காட்டுகிறது (ஐடிஜி செய்தி சேவை) - அமெரிக்க வீட்டு இணைய பயனர்களில் பெரும்பாலோர் இப்போது பிராட்பேண்ட் வைத்திருக்கிறார்கள் என்று நெட்ரேடிங்ஸ் இன்க் நடத்திய ஆய்வில் தெரிவிக்கப்பட்டுள்ளது.	3
சூரிய தூசியைச் சேமிக்க ஸ்டண்ட் விமானிகள் ஒரு அறிவியல் புனைகதைக்கு தகுதியான ஒரு காட்சியாக இருக்கும் என்று உறுதியளிக்கிறது.விண்வெளியில் இருந்து ஸ்கூப் செய்யப்பட்ட ஆதிகாலப் பொருளைக் கொண்ட ஒரு விண்வெளி ஆய்வு நமது கிரகத்தை நோக்கி மூழ்கத் தொடங்குகிறது.ஆனால் அது தாக்கும் முன், ஒரு ஹாலிவுட் ஸ்டண்ட் மூலம் ஒரு ஹெலிகாப்டர் பறந்தது ...	3
இன்ட்யூட் குற்றச்சாட்டு (ராய்ட்டர்ஸ்) ராய்ட்டர்ஸ் - இன்ட்யூட் இன்க்.பருவகாலமாக பலவீனமான நான்காவது காலாண்டு.	3
அலாஸ்கா காட்டுத்தீ 5 மில்லியன் ஏக்கர் (ராய்ட்டர்ஸ்) ராய்ட்டர்ஸை பதிவு செய்ய வளர்கிறது - செவ்வாய்க்கிழமை நிலவரப்படி அலாஸ்காவில் 5 மில்லியன் ஏக்கர் பரப்பளவில் காட்டுத்தீய்கள், வனவியல் அதிகாரிகள் கூறுகையில், காலநிலையில் சாத்தியமான மாற்றங்கள் மற்றும் பரந்த காடுகளின் கலவையை சமிக்ஞை செய்யும் ஒரு புதிய பதிவு கூறியது.	3
சூறாவளி மையம் #39; சார்லியின் திட்டம் வெகு தொலைவில் இல்லை, தரவு ஃபோர்ட் லாடர்டேல், ஃப்ளா.39; முன்னறிவிப்பு #39; டி வெகு தொலைவில் இல்லை, ஒரு பூர்வாங்க பிரேத பரிசோதனை காட்டுகிறது.	3
VoIP Lloyds TSB இல் உள்ள லாயிட்ஸ் டி.எஸ்.பி காஷ்ஸ் ஐரோப்பாவின் மிகப்பெரிய ஒருங்கிணைந்த நெட்வொர்க்குகளில் ஒன்றாகும், இது 500 மீ 70,000 தொலைபேசி VOIP உள்கட்டமைப்பை அனைத்து வங்கியையும் #39; கிளைகள் மற்றும் பண புள்ளிகளை இணைக்கிறது.	3
நெட்ஆப் தலைமை நிர்வாக அதிகாரி: சேமிப்பு செலவு பற்றாக்குறை (டெக்வெப்) டெக்வெப் - வாடிக்கையாளர்கள் சேவையக வாங்குதல்களிலிருந்து சேமிப்பகத்தைத் துண்டிக்கிறார்கள், இது ஈ.எம்.சி மற்றும் நெட்ஆப் வருவாய் ஏன் இருந்தது மற்றும் சன் மற்றும் ஹெச்பி ஏன் தட்டையானது அல்லது கீழே இருந்தது என்பதை விளக்குகிறது, வார்மென்ஹோவன் கூறுகிறார்.	3
தேடுபொறியைத் தொடங்க பில் கிளிண்டன் உதவுகிறது முன்னாள் ஜனாதிபதி பில் கிளிண்டன் திங்களன்று சீன அரசாங்கத்தின் ஆதரவுடன் ஒரு புதிய இணைய தேடல் நிறுவனத்தைத் தொடங்க உதவியது, அதன் தொழில்நுட்பம் கூகிள் இன்க் ஐ விட சிறந்த முடிவுகளைத் தயாரிக்க செயற்கை நுண்ணறிவைப் பயன்படுத்துகிறது என்று கூறுகிறது.	3
கணக்கெடுப்பு: நாப்ஸ்டர், ஐடியூன்ஸ் மற்ற பதிவிறக்க பிராண்டுகளை வென்றது (மேக் சென்ட்ரல்) மேக் சென்ட்ரல் - சந்தை ஆராய்ச்சி நிறுவனமான இப்சோஸ் -இன்சைட் செவ்வாயன்று டிஜிட்டல் இசை நடத்தைகளின் காலாண்டு கணக்கெடுப்பான டெம்போவின் முடிவுகளை அறிவித்தது.அறிக்கையின்படி, அமெரிக்காவில் 12 வயது மற்றும் அதற்கு மேற்பட்ட நுகர்வோர் ஆப்பிள் கம்ப்யூட்டர் இன்க் இன் ஐடியூன்ஸ் மியூசிக் ஸ்டோர் மற்றும் நாப்ஸ்டர் 2.0 பற்றி டிஜிட்டல் மியூசிக் பதிவிறக்க பிராண்டுகளை அங்கீகரிக்கும் போது அறிந்திருக்க வாய்ப்புள்ளது - ஒவ்வொரு இசை சேவையும் 20 சதவீதத்தை பதிவு செய்ததுடெம்போ "மனம் கொண்ட" விழிப்புணர்வு என்று குறிப்பிடுகிறது.	3
பெரும்பாலான அமெரிக்க வீடுகளில் பிராட்பேண்ட் இணைப்புகள் உள்ளன, அதே நேரத்தில் மொத்த வீட்டு இணைய பயனர்களின் எண்ணிக்கை அமெரிக்காவில் ஒரு பீடபூமியை எட்டியுள்ளது, இணையத்தைப் பயன்படுத்துபவர்கள் பிராட்பேண்டை விரைவான வேகத்தில் ஏற்றுக்கொள்கிறார்கள் என்று பார்வையாளர் அளவீட்டு நிறுவனத்தின் பகுப்பாய்வின் மூத்த இயக்குனர் மார்க் ரியான் கூறுகிறார்.	3
புளூடூத் பறக்கும் போட் ஜப்பானில் தேடல் மற்றும் மீட்பு அல்லது கண்காணிப்பு ஆகியவற்றில் உதவக்கூடிய சமீபத்திய சிறிய பறக்கும் ரோபோவை உருவாக்குகிறது.	3
கம்பளிப்பூச்சியின் மற்றொரு மறு உற்பத்தியாளரை கம்போரியா - கம்பளிப்பூச்சி இன்க். புதன்கிழமை தென் கரோலினா என்ஜின்கள் மற்றும் தானியங்கி டிரான்ஸ்மிஷன்களின் மறு உற்பத்தியாளரைப் பெறுவதாகவும், அதன் அமெரிக்க வேலைவாய்ப்பு தளத்தை 500 பேர் அதிகரிக்கும் என்றும் கூறினார்.	3
எக்ஸ்ப்ளோரர்கள் ரிமோட் பெரு ஜங்கிள் (ராய்ட்டர்ஸ்) ராய்ட்டர்ஸில் பண்டைய நகரத்தைக் காண்கின்றனர் - ஒரு பண்டைய சுவர் நகர வளாகம் -சுமார் 1,300 ஆண்டுகளுக்கு முன்பு வசித்து வந்த ஒரு கலாச்சாரத்தால் வசித்து வந்தது, பின்னர் வென்ற ஒரு கலாச்சாரத்தால் இன்காக்கள் பெருவின் அமேசான் காட்டில் ஆழமாக கண்டுபிடிக்கப்பட்டுள்ளன, \ ஆய்வாளர்கள் செவ்வாயன்று தெரிவித்தனர்.	3
மருந்துக் கடை நியூயார்க் (ராய்ட்டர்ஸ்) - மருந்தியல் சங்கிலி சி.வி.எஸ் கார்ப்பரேஷனின் புதிய அலைகளை வழங்குகிறது. வியாழக்கிழமை உலகின் முதல் செலவழிப்பு டிஜிட்டல் கேமராவை பிரகாசமான வண்ணக் காட்சித் திரையுடன் வழங்குவதாகக் கூறியது, இது நுகர்வோரை உடனடியாக படங்களை முன்னோட்டமிட அனுமதிக்கிறது.	3
சியானா ஒரு இழப்பை இடுகிறார், பிளாட் விற்பனையை முன்னறிவிக்கிறது & lt; p & gt; & lt;/p & gt; & lt; p & gt;எழுதியவர் டெபோரா கோஹன் & lt;/p & gt; & lt; p & gt;சிகாகோ (ராய்ட்டர்ஸ்) - தொலைத்தொடர்பு உபகரணங்கள் மேக்கர்சியானா கார்ப். & Lt; cien.o & gt;வியாழக்கிழமை, நிதியாண்டு மூன்றாம் காலாண்டில் மந்தமான தேவை காரணமாகவும், நடப்பு காலாண்டில் விற்பனையை முன்னறிவிப்பதாலும் மூன்றாம் காலாண்டில் இருந்து கொஞ்சம் மாற்றப்படும். & lt;/p & gt;	3
அனிக் ஜெஸ்டானுன் நியூயார்க் (ஏபி) எழுதிய யு.எஸ். பிராட்பேண்ட் ஊடுருவல் 51 க்கு முதலிடம் வகிக்கிறது-அதிவேக கோடுகள் வழியாக இணையத்தில் பெறும் அமெரிக்கர்களின் எண்ணிக்கை இப்போது டயல்-அப் இணைப்புகளைப் பயன்படுத்தி எண்ணை சமப்படுத்தியுள்ளது.நீல்சன்/நெட்ரேடிங்கிலிருந்து ஜூலை அளவீடுகள் பிராட்பேண்ட் பார்வையாளர்களை யு.எஸ்.	3
ஈக்வடோரியன் வழக்கு Vs டெக்சாக்கோ அறிவியல் (ராய்ட்டர்ஸ்) ராய்ட்டர்ஸுக்கு கொதிக்கிறது - ஒரு தசாப்த கால நீதிமன்றப் போர்களுக்குப் பிறகு, யு.எஸ். எண்ணெய் நிறுவனமான செவ்ரோன்டெக்ஸாகோ கார்ப் மீது குற்றம் சாட்டிய ஈக்வடோர் இந்தியர்கள் புதன்கிழமை வழக்கறிஞர்கள் வழக்குத் தொடர்ந்தனர் .. a அமேசான் காட்டில் மாசுபடுத்தும்.	3
இணையத்தில் குறைபாடுகள் உள்ள அமெரிக்கர்களின் முதல் அமலாக்க நடவடிக்கைகளில் ஒன்றில் பார்வையற்றவர்களுக்கு தளங்களை அணுகக்கூடியதாக மாற்றுவதற்கான ரமாடா, இரண்டு பெரிய பயண சேவைகள் பார்வையற்றோருக்கு தளங்களை மேலும் அணுகவும் பார்வைக் குறைபாடாகவும் மாற்ற ஒப்புக் கொண்டுள்ளன.	3
அட்லாண்டிஸ் "சான்றுகள்" அயர்லாந்தின் ஸ்பெயினில் 360 பி.சி.கிரேக்க தத்துவஞானி பிளேட்டோ அவர் அட்லாண்டிஸ் என்று அழைத்த ஒரு தீவை விவரித்தார்.இப்போது புதிய சான்றுகள் முரண்படுகின்றன, கற்பனையான நகர-அரசு ஒரு உண்மையான இடத்தை அடிப்படையாகக் கொண்டது.	3
புஷ், கெர்ரி (ஆபி) ஆபி ஆகியோரை சந்திக்க ஆர்வமுள்ள குழுக்கள் - நாட்டின் 3 மில்லியன் விஞ்ஞானிகள், பொறியாளர்கள் மற்றும் மருத்துவர்கள் பிரதிநிதித்துவப்படுத்தும் அமைப்புகள் ஜனாதிபதி வேட்பாளர்களையும் அவர்களுடன் ஒரு வார்த்தை வைத்திருக்குமாறு அழைத்துள்ளன #151;நிகழ்நிலை.	3
நீதிமன்றம்: பதிப்புரிமை மீறல்களுக்கு கோப்பு-மாற்றும் மென்பொருள் பொறுப்பல்ல இரண்டு முன்னணி கோப்பு பகிர்வு திட்டங்களை உருவாக்குபவர்கள் தங்கள் பயனர்களால் ஆன்லைனில் மாற்றப்பட்ட பாடல்கள், திரைப்படங்கள் மற்றும் பிற பதிப்புரிமை பணிகளுக்கு சட்டப்பூர்வமாக பொறுப்பல்ல, கூட்டாட்சி மேல்முறையீட்டு நீதிமன்றம் வியாழக்கிழமை தீர்ப்பளித்ததுபொழுதுபோக்கு தொழில்.	3
சிஸ்கோ குறைபாடுகள் திசைவிக்கு பாதிக்கப்படக்கூடியவை சிஸ்கோ சிஸ்டம்ஸ் அதன் திசைவிகளைப் பயன்படுத்தும் சில நெட்வொர்க்குகள் சேவை மறுப்பு தாக்குதல்களுக்கு பாதிக்கப்படக்கூடும் என்று பாதுகாப்பு ஆலோசனை எச்சரிக்கை விடுத்தது.இணைய வேலைவாய்ப்பு இயக்க முறைமையை இயக்கும் சாதனங்கள் மற்றும் திறந்த குறுகிய பாதைக்கு முதலில் இயக்கப்பட்டது (OSPF) ...	3
விஞ்ஞானிகள் ஹட்சன் நதி (ஆபி) ஆபி பற்றி ஆய்வு செய்கிறார்கள் - இருண்ட நீர்வழிப்பாதையின் மர்மங்களை அவிழ்க்கும் முயற்சியில் விஞ்ஞானிகள் தொடர்ச்சியான உயர் தொழில்நுட்ப சென்சார்களை ஹட்சன் ஆற்றில் மூழ்கடித்து வருகின்றனர்.	3
கப்பல் கழிவுகளின் விளைவுகளை ஆராய்வதற்கான ஆய்வு (AP) AP - தென்கிழக்கு அலாஸ்கா நீரில் கப்பல் கழிவுகள் மற்றும் பிற அசுத்தங்களின் விளைவுகளை ஆய்வு செய்வதற்காக விஞ்ஞானிகள் குழு இந்த மாதத்தில் 600 மைல் நீளமுள்ள பயணத்தில் பயணிக்கிறது.	3
ஆப்பிள் தனது பவர்புக் குறிப்பேடுகளுக்கு 28,000 பேட்டரிகளுக்கு பாதுகாப்பு நினைவுகூரலை வெளியிட்டுள்ளதாக ஆப்பிள் நினைவு கூர்ந்தது, அவை தீ ஆபத்தை ஏற்படுத்தியுள்ளன என்று கூறியது.	3
விஞ்ஞான ஆராய்ச்சியில் ஒரு தொடக்கத்தைக் குறிக்கும் ஒரு வியத்தகு முடிவில் சூரியனின் ஒரு பகுதியைக் கொண்டு பூமிக்கு திரும்புவதற்கு ஆதியாகமம் விண்கலம் தயாராகிறது, நாசாவின் ஆதியாகமம் விண்கலம் பூமியால் ஆடுவதற்கும், சூரியனின் துகள்களால் நிரப்பப்பட்ட ஒரு மாதிரி வருவாய் காப்ஸ்யூலையும் ஜெட்டிசன் செய்ய அமைக்கப்பட்டுள்ளது, இறுதியில் சொல்லக்கூடும்நமது சூரிய மண்டலத்தின் தோற்றம் பற்றி அதிகம்.	3
ஒரு தனித்துவமான அமேசான் பழங்குடியினரில் எண்கள் இல்லாத வாழ்க்கை 11 = 2.கணிதம் #39; இதை விட அடிப்படை பெறவில்லை, ஆனால் 11 பேர் கூட அமேசானின் பிரஹா பழங்குடியினரிடையே பிரகாசமான மனதைத் திணறடிக்கும்.	3
பி 2 பி சேவைகள் இசை மற்றும் திரைப்படத் தொழில்களுக்கான ஒரு பெரிய பின்னடைவில், ஒரு கூட்டாட்சி மேல்முறையீட்டு நீதிமன்றம் பிரபலமற்ற க்ரோக்ஸ்டர் வழக்கில் கீழ் நீதிமன்றத்தின் தீர்ப்பை ஆதரிக்கிறது, பியர்-டு-பியர் சேவைகள் மார்பியஸ் மற்றும் க்ரோக்ஸ்டர் ஆகியோரை ஆளும் பதிப்புரிமை மீறலுக்கு பொறுப்பேற்காதுபயனர்கள்.எழுதியவர் கேட்டி டீன்.	3
உங்கள் கணினியை இடமாற்றம் செய்யுங்கள், அல்லது மேக்ஸுக்கு மாறிய பிசி பயனர்களைக் கொண்ட விளம்பரங்களின் தயாரிப்பாளர் உங்கள் ஜனாதிபதியை அரசியல் விளம்பரங்களுக்கும் அதே தந்திரோபாயத்தைப் பயன்படுத்துகிறார்.இந்த நேரத்தில், அவர் ஜனாதிபதி புஷ்ஷின் முன்னாள் ஆதரவாளர்கள் மீது கவனம் செலுத்துவார், ஆன்லைனில் ஆட்சேர்ப்பு செய்யப்பட்டார், அவர்கள் தங்கள் அரசியல் விசுவாசத்தை மாற்றியுள்ளனர்.எழுதியவர் லூயிஸ் விட்.	3
கூகிள் முதல் நாள் பம்ப் 18 (usatoday.com) USATODAY.com-கூகிள் (GOOG) பங்குகளில் ஒரு பெரிய முதல் நாள் முன்னேற்றம் கூட இணைய தேடுபொறியின் சர்ச்சைக்குரிய ஏலம் ஒரு வெற்றி அல்லது தோல்வியா என்பது குறித்து விவாதிக்க முடியவில்லை.	3
கூகிள் ஆட்வேர்ட்ஸைப் புரிந்துகொள்வது கூகிள் ஆட்வேர்ட்ஸைப் புரிந்துகொள்வது \\ பல தேடுபொறிகளைப் போலல்லாமல் கூகிள், அதன் வரவுக்கு, கட்டண வேலைவாய்ப்பு தேடல் பட்டியல்களை தெளிவாகக் குறிக்கிறது.உண்மையில், கூகிள் ஆட்வேர்டுகள் திரையின் இடது பக்கத்தில் ஒரு தனி பிரிவில் தோன்றும். \\ கூகிள் ஆட்வேர்டுகள் வணிகங்களுக்கு தயாரிப்புகள் அல்லது சேவைகளை இலக்கு வைக்கப்பட்டவர்களுக்கு விளம்பரப்படுத்த மலிவான விளம்பர இடத்தை வழங்குகின்றன ...	3
சேவை பொதிகள், செனட்டர்கள் மற்றும் சிவில் உரிமைகள் & lt; வலுவான & gt; கடிதங்கள்: & lt;/strong & gt;வீக்கம் போஸ்ட்பேக் அதன் ரகசியங்களை கைவிடுகிறது	3
புற்றுநோய் நிபுணர்களைப் பறிப்பதற்கான பயிற்சியில் உள்ள நாய்கள் தேவையற்ற நாய்களை சூப்பர்ஸ்னிஃபர்களில் பயிற்சியளித்துள்ளன, அவை மருந்துகள் அல்லது வெடிகுண்டுகளைக் கண்டறிய முடியும்.இப்போது அவர்கள் ஒரு புதிய அச்சுறுத்தல் #151; புரோஸ்டேட் புற்றுநோயை மையமாகக் கொண்டுள்ளனர்.	3
அறிக்கை: யுனைடெட் ஸ்டேட்ஸில் பிளாஸ்மா தொலைக்காட்சிகளின் முதல் காலாண்டு ஏற்றுமதிகளை பிளாஸ்மா தொலைக்காட்சிகளில் டியூன் செய்யும் நுகர்வோர் முந்தைய ஆண்டை விட இரு மடங்கிற்கும் அதிகமாக இருந்ததாக ஆராய்ச்சி நிறுவனமான ஐசுப்லி தெரிவித்துள்ளது.அதே காலகட்டத்தில் விலைகள் கிட்டத்தட்ட \ 1,000 குறைந்துவிட்டன.	3
2008 வாக்கில் லினக்ஸை இயக்க நான்கு சேவையகங்களில் ஒன்று, ஒரு அறிக்கையில், ஆராய்ச்சி நிறுவனம் திறந்த மூல இயக்க முறைமைக்கு ஒரு பிரகாசமான எதிர்காலத்தை வரைந்தது, லினக்ஸை இயக்கும் சேவையகங்களின் ஏற்றுமதிகள் - மற்றும் அந்த ஏற்றுமதிகளிலிருந்து வருவாய் - அடுத்த ஐந்தில் கணிசமாக உயரும் என்று கூறியதுஆண்டுகள்.	3
15 அங்குல பவர்புக் ஜி 4 பேட்டரியை எரியும் ஆப்பிள் நினைவு கூர்ந்தது, பாதிக்கப்பட்ட பேட்டரிகள் அதிக வெப்பமடைந்து, தீ ஆபத்தை ஏற்படுத்தும்.இந்த பேட்டரிகள் அதிக வெப்பமடைவதாக ஆப்பிள் நான்கு அறிக்கைகளைப் பெற்றது.காயங்கள் எதுவும் ஏற்படவில்லை.	3
ரோசெட்டா மிஷன் ஒரு வால்மீனைப் பறிக்கிறது ஐரோப்பிய ரொசெட்டா மிஷன் ஒரு வால்மீனை மாதிரியாகக் கொண்டு அதன் மேற்பரப்பில் ஹார்பூன் செய்ய முயற்சிக்கிறது.சிறப்பாக வடிவமைக்கப்பட்ட அடுப்பு வால்மீனை அடையாளம் காணக்கூடிய கூறுகளுக்காக ஒப்புக்கொள்கிறது.	3
வீடியோ கேம் தயாரிப்பாளர்கள் ஹாலிவுட் செல்கிறார்கள்.அட டா.ஓவி தயாரிப்பாளர்கள் பெரும்பாலும் அசல் யோசனைகளைப் பார்த்து ஓடுவதாக விமர்சிக்கப்படுகிறார்கள், பால் நாடகங்கள், புத்தகங்கள், செய்தி நிகழ்வுகள், பொம்மைகள் மற்றும் அவர்களின் திரைக்கதைகளுக்கான வீடியோ கேம்களுக்கு பதிலாக விரும்புகிறார்கள்.	3
சீன சில்லறை விற்பனையாளர் ஜாயோ.காம் இணைய சில்லறை விற்பனையாளர் அமேசான்.காம் இன்க் வியாழக்கிழமை வாங்க அமேசான் வியாழக்கிழமை, சீனாவின் மிகப் பெரிய சில்லறை வலைத்தளங்களில் சிலவற்றை இயக்கும் ஜாய்ஓ.காம் லிமிடெட் வாங்கும் என்று கூறினார், நுழைவு பெற சுமார் million 75 மில்லியனுக்குசீனாவில் #39; வேகமாக வளர்ந்து வரும் சந்தை.	3
Salesforce.com 2q லாபம் கூர்மையான மென்பொருள் டெவலப்பர் சேல்ஸ்ஃபோர்ஸ்.காம் இன்க். ஒரு பொது நிறுவனமாக அதன் முதல் காலாண்டில் எதிர்பார்த்ததை விட சிறந்த வருவாயில் இரண்டாவது காலாண்டு லாபத்தில் கூர்மையான உயர்வு பதிவு செய்தது, ஆனால் முதலீட்டாளர்கள் தாமதமாக வர்த்தகத்தில் பங்குகளை விலக்கினர்	3
லெட் செப்பெலின் #39; கள் #39 போன்ற ஏக்கத்திற்கு தொடக்கத்தை அழுத்தவும்;#39; படிக்கட்டு முதல் சொர்க்கம் #39;#39;மற்றும் லினார்ட் ஸ்கைனார்ட் #39; கள் #39;#39; ஃப்ரீபேர்ட், #39;#39;ஃபிரோகர் மற்றும் பாங் போன்ற கிளாசிக் வீடியோ கேம்கள் முழு சகாப்தத்தையும் மீண்டும் கொண்டு வர முடியும்.	3
புவி வெப்பமடைதல் காரணமாக காலநிலை மாற்றம் பெரிய பிரச்சினை, ஆல்ப்ஸில் காணாமல் போன பனிப்பாறைகள் மற்றும் ஐரோப்பியர்களுக்கு மிகவும் கொடிய வெப்ப அலைகள் வருவதாக ஏஜென்சி தெரிவிக்கிறது, யூரோபஸ் சுற்றுச்சூழல் நிறுவனம் புதன்கிழமை எச்சரித்தது.	3
செவ்வாய் சுருக்கத்தில் கடந்தகால நீருக்கான கூடுதல் சான்றுகள் - (ஆகஸ்ட் 22, 2004) நாசாவின் ஸ்பிரிட் ரோவர் மேற்கோளின் சரிவுகளில் ஏராளமான ஆதாரங்களை தோண்டியுள்ளது; கொலம்பியா ஹில்ஸ் மேற்கோள்;அந்த நீர் ஒருமுறை அந்த பகுதியை மூடியது.	3
வலையில் வயர்டேப்பிங்: யார் செலுத்துகிறார்கள்?நியூயார்க் முதல் பார்வையில், இது கெட்டவர்களுக்கு எதிரான போராட்டத்தில் ஒரு நிலையான கருவியின் எளிய நீட்டிப்பு போல் தோன்றலாம்.ஆனால் உண்மையில், குற்றவாளிகள் மற்றும் பயங்கரவாதிகளைக் கண்காணிக்க இணைய தொலைபேசிகளை வயர்டேப்பிங் செய்வது விலை உயர்ந்தது	3
முன்மாதிரி கோப்டர்-கேம்: இங்கே, அங்கே, எல்லா இடங்களிலும் இது மூன்று நிமிடங்கள் மட்டுமே உயரமாக இருக்க முடியும், ஆனால் வெற்று குளிர்பானத்தை விட குறைவாக எடையுள்ளதாக இருக்கும்-மேலும் இது விமானத்தில் படங்களை எடுத்து அனுப்பலாம்.	3
மூலத்தில் ஸ்பேமை நிறுத்துவது புதிய ஆண்டிஸ்பாம் தொழில்நுட்ப தரநிலைகள் ஸ்பேமர்களை மிகவும் வலிக்கும் இடத்தில் தாக்குவதாக உறுதியளிக்கும் வழியில் உள்ளன-அவற்றின் பணப்பைகள்.வெளியீட்டில் மின்னஞ்சல் செய்திகளின் அசல் மூலத்தை அங்கீகரிக்கும் திறன் உள்ளது, இது ஒரு பெரியது	3
புதிய கொழுப்பு உடைக்கும் மைக்ரோவேவ் அடுப்பு டோக்கியோவை (ராய்ட்டர்ஸ்) வெளியிட்டது - அந்த தாகமாக மாமிசத்தைக் கவனித்து, உங்கள் இடுப்பைப் பற்றி கவலைப்படுகிறீர்களா?ஜப்பானிய எலக்ட்ரானிக்ஸ் மேக்கர் ஷார்ப் கார்ப்.A & gt;இது ஒரு புதிய கொழுப்பு உடைக்கும் மைக்ரோவேவ் அடுப்பை உருவாக்கியுள்ளது, இது உங்கள் சில கவலைகளை உருகக்கூடும்.	3
ஐபாட் பற்றி பைத்தியம் பிடித்த மாணவர்கள் ஆப்பிள் மடிக்கணினிகளுக்கு இசையைப் பின்தொடர்கிறார்கள் (usatoday.com) usatoday.com-நிறுவனத்தின் புத்துயிர் பெற்ற ஆப்பிளின் நவநாகரீக ஐபாட் டிஜிட்டல் மியூசிக் பிளேயர், பள்ளிக்குச் செல்லும் பருவத்தில் மடிக்கணினி விற்பனையை ஒரு ஊக்கத்தை அளிக்கிறது.	3
வீழ்ச்சியடைந்த நாசா கைவினை நாசா #39; சில உண்மையான நட்சத்திர தூசிகளை மீண்டும் பூமிக்கு கொண்டு வருவதற்கான மூன்று ஆண்டு முயற்சி செப்டம்பர் 8 ஆம் தேதி ஹாலிவுட் ஹெலிகாப்டர் விமானிகள் ஒரு நடுப்பகுதியில் மீட்டெடுக்க முயற்சிக்கும் போது ஒரு வியத்தகு முடிவுக்கு அமைக்கப்பட்டுள்ளது	3
நிக் கார் முக்கியமா?தகவல் தொழில்நுட்பத்தின் மூலோபாய மதிப்பு குறித்த ஒரு சர்ச்சைக்குரிய புதிய புத்தகம் குறைபாடுடையது-ஆனால் சரியானது என்று மூலோபாய வணிகரீதியானது முடிக்கிறது. \	3
விண்டோஸ் மேம்படுத்தல் வளாக தலைவலியை ஏற்படுத்தும் மைக்ரோசாஃப்ட் கார்ப். #39; அதே மாதத்தில் அதன் முதன்மை இயக்க முறைமைக்கு ஒரு பெரிய மேம்படுத்தலை வெளியிடுவதற்கான முடிவு நூறாயிரக்கணக்கான மாணவர்கள் கல்லூரி வளாகங்களுக்கு அறிக்கை அளிக்கின்றனர்	3
இன்டெல் பென்டியம் 4 விலைகளை வெட்டுகிறது புதிய பி 4 சில்லுகள் விலை 18 சதவீதம் குறைந்து 35 சதவீதமாக இருக்கும்;பிற சில்லுகள் இப்போது மலிவானவை.	3
பதிவு பிஸ் ஹேமர்ஸ் #39; ஆஸ்ட்ரிச் #39;பதிவிறக்குபவர்கள் அமெரிக்காவில் இசைத் தொழில் சட்டவிரோதமாக இசையை பதிவிறக்கம் செய்ததாகக் கூறும் நபர்களுக்கு எதிராக தனது பிரச்சாரத்தில் பெரும் முன்னேற்றம் அடைந்து வருகிறது, நீதிமன்றங்கள் பல சந்தர்ப்பங்களில் பெரும் குடியேற்றங்களை வழங்குகின்றன.	3
உடல் பருமன் தீர்வு: அந்த தாகமாக மாமிசத்தைக் கவரும் ஆனால் உங்கள் இடுப்பைப் பற்றி கவலைப்படுகிறீர்களா?ஷார்ப் கூறுகையில், இது ஒரு புதிய கொழுப்பு உடைக்கும் மைக்ரோவேவ் அடுப்பை உருவாக்கியுள்ளது, இது உங்கள் கவலைகளில் சிலவற்றை உருகக்கூடும்.	3
அமெரிக்க வர்த்தகத் துறை வெளியிட்டுள்ள சமீபத்திய புள்ளிவிவரங்களின்படி, ஈ-காமர்ஸ் இன்னும் வளர்ந்து வரும் ஆன்லைன் சில்லறை விற்பனை தொடர்ந்து குறிப்பிடத்தக்க வளர்ச்சியைக் காட்டுகிறது.	3
லைகோஸ் மக்களை வழங்குகிறது மற்றும் கலந்துரையாடல் தேடல் டெர்ரா லைகோஸ் எஸ்.ஏ. அதன் லைகோஸ் யு.எஸ். இணைய தளத்தில் திங்களன்று இரண்டு தேடல் கருவிகளை அறிமுகப்படுத்தியது, பயனர்கள் மற்றவர்களுடன் இணைக்க அனுமதிக்கும் சேவைகளில் கவனம் செலுத்துவதற்கான சமீபத்தில் அறிவிக்கப்பட்ட மூலோபாயத்தின் ஒரு பகுதியாக.	3
வயர்டேப்ஸ் தொழில்நுட்ப சாக்குப்போக்குகளால் நெக்ஸ்டெல் போட்டியாளர்களை முடக்கக்கூடும், இப்போது புஷ்-டு-டாக் தொழில்நுட்பத்திற்கான திறன்களை ஆதரிக்க கேரியர்கள் விரும்புகிறார்கள்.	3
நிறுவன இணைய சேவை வழங்குநரான ஐபிஏஎஸ் மற்றும் போயிங் மூலம் இணைப்புக்கு இடையில் உருவாக்கப்பட்ட ஒரு ஒப்பந்தத்திற்கு ஸ்கை வைஃபை வைஃபை பயனர்களை இணைக்கிறது.ஒப்பந்தத்தின் கீழ், ஐபாஸ் #39; கள் 528,000-பிளஸ் வைஃபை நிறுவன வாடிக்கையாளர்கள்	3
EDS சீபெல் பிபிஓ அலையன்ஸ் (நியூஸ்ஃபாக்டர்) நியூஸ்ஃபாக்டர் - சீபெல் சிஸ்டம்ஸ் (நாஸ்டாக்: செப்எல்) சீபெல்ஸின் புதிய வணிக செயல்முறை அவுட்சோர்சிங் (பிபிஓ) உலகளாவிய மூலோபாய மூலோபாய -அலையன்ஸ் திட்டத்தில் சார்ட்டர் பங்காளியாக EDS ஐ பெயரிட்டுள்ளது.பிபிஓ மற்றும் வாடிக்கையாளர் உறவு மேலாண்மை (சிஆர்எம்) சந்தைகளை இலக்காகக் கொண்ட அதிக மதிப்புள்ள நிர்வகிக்கப்பட்ட தயாரிப்புகள் மற்றும் சேவை சலுகைகளின் தொகுப்பை வழங்க இந்த ஒப்பந்தம் EDS மற்றும் SIEBEL க்கு இடையிலான உறவை விரிவுபடுத்துகிறது.	3
அக்டோபர் மாஸ்கோ (ஏ.எஃப்.பி) இல் ஐ.எஸ்.எஸ்-க்குச் செல்ல புதிய ரஷ்ய-அமெரிக்க குழு-சர்வதேச விண்வெளி நிலையத்திற்கான (ஐ.எஸ்.எஸ்) ஒரு புதிய ரஷ்ய-அமெரிக்க குழு அக்டோபர் மாதம் கஜகஸ்தானில் முன்னாள் சோவியத் குடியரசில் உள்ள பைகோனூர் விண்வெளி நிலையத்திலிருந்து புறப்படும்விண்வெளி அதிகாரிகள் தெரிவித்தனர்.வியாழக்கிழமை அங்கீகரிக்கப்படவுள்ள மூன்று நபர்கள் குழு, ரஷ்யாவின் பெடரல் விண்வெளி நிறுவனமான ரஷ்ய சோயுஸ் டி.எம்.ஏ -5 விண்கலத்தில் ஐ.எஸ்.எஸ்.	3
உடல் பருமன் 9 வெவ்வேறு வகையான புற்றுநோய்களுக்கான ஆபத்தை உயர்த்துகிறது லாரன் நீர்கார்ட் வாஷிங்டன் (ஏபி) - இதய நோய் மற்றும் நீரிழிவு நோய் அனைத்து கவனத்தையும் பெறுகிறது, ஆனால் இடுப்புக் கோடுகளை விரிவாக்குவது குறைந்தது ஒன்பது வகையான புற்றுநோய்களுக்கான அபாயத்தையும் அதிகரிக்கும்.உடல் பருமன் தொற்றுநோய் குறைந்து வருவதற்கான அறிகுறிகளைக் காட்டாததால், கொழுப்பு செல்கள் புற்றுநோய் வளர்ச்சியை எவ்வாறு தூண்டுகின்றன என்பதை நன்கு புரிந்து கொள்ள வேண்டும் என்று நிபுணர்கள் கூறுகிறார்கள், எனவே அவை மீண்டும் போராடக்கூடும் ...	3
மைக்ரோசாப்ட்: விண்டோஸ் எக்ஸ்பி எஸ்பி 2 புதுப்பிப்புகளைத் தடுக்க ஸ்கிரிப்டைப் பயன்படுத்தவும் மைக்ரோசாப்ட் வணிகங்களுக்கு விண்டோஸ் எக்ஸ்பியின் தானியங்கி புதுப்பிப்பைத் தடுக்க பிக்-டீல் சர்வீஸ் பேக் 2 (எஸ்பி 2) மேம்படுத்தலுக்கு மற்றொரு வழியை வழங்கியுள்ளது.	3
சிஸ்கோ ஐபி பிளாட்ஃபார்ம் மேக்கர் நெட்வொர்க் உபகரணங்கள் நிறுவனமான சிஸ்கோ சிஸ்டம்ஸ் (மேற்கோள், விளக்கப்படம்) ஐபி இயங்குதள நிபுணர் பி-கியூபை million 200 மில்லியன் ரொக்கம் மற்றும் பங்குக்கு வாங்குகிறது.பி-கியூப் #39; தொழில்நுட்பம் தொலைத் தொடர்பு கேரியர்கள், கேபிள் ஆபரேட்டர்கள் மற்றும் ஐஎஸ்பிக்கள் நிர்வகிக்க உதவுகிறது	3
SAP பெறுகிறது million 35 மில்லியன் தபால் அலுவலக ஒப்பந்தம் SAP அமெரிக்க தபால் சேவையை அதன் மனித வள அமைப்புகளை மாற்றியமைக்க உதவுவதற்காக million 35 மில்லியன் ஒப்பந்தத்தை மேற்கொண்டுள்ளது.ஒப்பந்தத்திற்கு நெருக்கமான ஆதாரங்களின்படி, ஒப்பந்தத்தில் million 21 மில்லியன் ஆலோசனை கூறு உள்ளது, மற்றும்	3
இன்டெல் கம்ப்யூட்டர் சில்லுகள் சான் பிரான்சிஸ்கோ - இன்டெல் கார்ப் அதன் கணினி சில்லுகளில் விலைகளை 35 சதவிகிதம் குறைத்துள்ளது, இருப்பினும் திங்களன்று ஆய்வாளர்கள் கூறுகையில், இந்த வெட்டுக்கள் உலக #39; இன் மிகப்பெரிய சிப் தயாரிப்பாளரின் வீக்கத்துடன் தொடர்பில்லாதவை என்று கூறினர்.	3
மத்திய அரசின் பொதுமக்கள் ஊழியர்களில் மூன்றில் ஒரு பங்கிற்கு மேல் பயன்படுத்தும் தபால் சேவையை SAP million 35 மில்லியன் தபால் சேவை ஒப்பந்தத்தை வழங்கியது, பல ஆண்டு மதிப்பீட்டிற்குப் பிறகு SAP ஐத் தேர்ந்தெடுத்தது.	3
#39; மராத்தான் சுட்டி #39;யுனைடெட் ஸ்டேட்ஸில் இரட்டையர் சகிப்புத்தன்மை விஞ்ஞானிகள் மரபணு ரீதியாக வடிவமைக்கப்பட்ட எலிகளைக் கொண்டுள்ளனர், அவை தீர்ந்துபோகும் முன் இயல்பாக இரு மடங்கு இயங்க முடியும்.அவர்களின் கண்டுபிடிப்பு மருந்துகள் அல்லது மரபணுவுக்கு வழிவகுக்கும் என்று ஆராய்ச்சியாளர்கள் கூறுகின்றனர்	3
மராத்தான் எலிகள் உடல் பருமன் மீது ஒலிம்பியன் விளைவுகளை ஏற்படுத்தக்கூடும், கொழுப்பு வளர்சிதை மாற்றத்தை கட்டுப்படுத்த அறியப்பட்ட ஒரு மூலக்கூறு சுவிட்ச் உடல் பருமனைத் தடுப்பதாகவும், ஆய்வக எலிகளை மராத்தான் ஓட்டப்பந்தய வீரர்களாக மாற்றுவதாகவும் தோன்றுகிறது என்று சால்க் இன்ஸ்டிடியூட் ஆய்வு கண்டறிந்துள்ளது.	3
இல்லை IE?#39; எப்போதும் எரிச்சலூட்டும் ஒரு விஷயத்தை #39; இன்டர்நெட் எக்ஸ்ப்ளோரரைப் பயன்படுத்தத் தேர்ந்தெடுப்பவர்கள் IE தேவைப்படும் ஒரு வலைத்தளத்தைக் கண்டுபிடிப்பார்கள்.இத்தகைய புகார்கள் வளர்ந்ததாகத் தெரிகிறது, இப்போது பாதுகாப்பு கவலைகள் அதிக பயனர்களை IE மாற்று வழிகளைக் கருத்தில் கொள்ள தூண்டுகின்றன.	3
ஈரானுக்கு நெருக்கமான சீர்திருத்தவாத வலைத்தளங்களின் வலைத்தளங்களை ஈரான் மூடுகிறது #39; முன்னணி சீர்திருத்தவாத கட்சி பொலிஸ் பீரோ ஆஃப் பப்ளிக் ஒழுக்கநெறியில் மத கடின உழைப்பாளர்களால் தடுக்கப்பட்டுள்ளது.	3
விக்டோரியன் ஆர்க்டிக் எக்ஸ்ப்ளோரர்களின் குழுவின் பாதையை மீட்டெடுக்கும் ஒரு அணியாக கப்பல் இருப்பதை ஆர்க்டிக் குழு கண்டறிந்துள்ளது, அவர்களின் 172 ஆண்டுகள் பழமையான கப்பலின் சில பகுதிகள் உள்ளன.	3
VoIP LinkeSys க்கான லிங்க்சிஸில் வோனேஜ் அழைப்புகள் பிராட்பேண்ட்-க்கு-தொலைபேசி அடாப்டர்கள் மற்றும் இறுதியில் வைஃபை உபகரணங்களை வழங்கும்.	3
VoIP (பிசி வேர்ல்ட்) பிசி வேர்ல்ட்-லிங்க்ஸிஸ் பிராட்பேண்ட்-க்கு-ஃபோன் அடாப்டர்களையும், இறுதியில் வைஃபை கருவிகளையும் வழங்கும் லிங்க்ஸிஸில் வோனேஜ் அழைக்கிறது.	3
இந்த இலையுதிர்காலத்தில் புதிய செயலி வரிகளுக்குப் பின்னால் செல்லத் தயாராகும் போது, இன்டானியம் விலையை இன்டானியம் விலைகளைக் குறைக்கிறது.இட்டானியம் சேவையக வரி 30 சதவீதத்திற்கும் அதிகமான வெட்டுக்களைக் கண்டது, அதே நேரத்தில் இன்டெல் #39; மிக விரைவான வணிகத்திற்கான விலைகள்	3
பீகிள் 2 ஐ இழந்ததாக செவ்வாய் வானிலை குற்றம் சாட்டப்பட்டது விளக்கம்: கடந்த டிசம்பரில் பிரிட்டனின் #39; பீகல் 2 விண்கலம் இழப்பு குறித்த விசாரணை, காரணம் அசாதாரண செவ்வாய் வானிலை இருந்திருக்கலாம் என்று கூறுகிறது.	3
சிஸ்கோ உயர் மற்றும் குறைந்த நியூயார்க்கை அடைகிறது - சிஸ்கோ சிஸ்டம்ஸ் முக்கிய வளர்ச்சி சந்தைகளில் அதன் இருப்பை உருவாக்க தீவிரமாக முயற்சிக்கிறது, மேலும் இது புதிய தயாரிப்புகள் மற்றும் புதிய கையகப்படுத்துதல் இரண்டையும் பயன்படுத்தி #39;	3
P 200 மில்லியன் சான் ஜோஸ், கலிஃபோர்னோ சிஸ்டம்ஸ் இன்க்.	3
சிஆர்எம் 8/24/2004 க்கான சிஸ்கோ மற்றும் மைக்ரோசாஃப்ட் பார்ட்னர் - மைக்ரோசாஃப்ட்ஸ் சிஆர்எம் பிரசாதத்திற்கான புதிய வாடிக்கையாளர் உறவு மேலாண்மை (சிஆர்எம்) தகவல் தொடர்பு இணைப்பியை சிஸ்கோ சிஸ்டம்ஸ் நேற்று அறிவித்தது.	3
வாடிக்கையாளர் திருப்தியில் ஆப்பிள் முதலிடம் வகிக்கிறது டெல் நெருக்கமாக வருகிறது, கேட்வே முன்னேற்றத்தைக் காட்டுகிறது என்று ஆய்வு கூறுகிறது.	3
லிங்க்சிஸ், நெட்ஜியர் ப்ரெப் சோஹோ வோப் கிட் வ்லான் கிட் மேக்கர்ஸ் லிங்க்ஸிஸ் மற்றும் நெட்ஜியர் ஆகியவை நுகர்வோர் மற்றும் சிறு வணிக நோக்குடைய வயர்லெஸ் அணுகல் புள்ளிகளை ஒருங்கிணைந்த குரல் ஓவர் ஐபி (VOIP) ஆதரவுடன் உருவாக்கியுள்ளன.	3
டைனி தொலைநோக்கி ஒரு மாபெரும் கிரகத்தைக் கண்டறிந்து, ஒரு சிறிய தொலைநோக்கி ஒரு மாபெரும் கிரகத்தை ஒரு தொலைதூர நட்சத்திரத்தை சுற்றி வளைத்து, கிரக கண்டுபிடிப்பின் புதிய கட்டத்தைத் திறக்கக்கூடிய ஒரு நுட்பத்தைப் பயன்படுத்தி, விஞ்ஞானிகள் கூறுகின்றனர்.	3
பிளேபாய் இடுகைகள் பயன்படுத்தப்படாத கூகிள் வலைத்தளத்திற்கு (ராய்ட்டர்ஸ்) ராய்ட்டர்ஸ் - பிளேபாய் இதழ் செவ்வாயன்று \ அதன் வலைத்தளத்திற்கு கூகிளின் நிறுவனர்களுடனான நேர்காணலில் இருந்து வெளியிடப்படாத ஒரு பகுதியை வெளியிட்டது, இது ஒழுங்குமுறை \ புருவங்களை உயர்த்தியது, ஆனால் அதன் நேரத்திற்கு - அதன் நேரத்திற்கு - -- இணைய தேடுபொறியின் மிகவும் எதிர்பார்க்கப்பட்ட ஆரம்ப \ பொது பிரசாதத்திற்கு முன்.	3
EPA: யு.எஸ். நீர்வழிகளில் மாசுபட்ட மீன் (AP) AP உள்ளது - இது அமெரிக்காவின் ஒவ்வொரு மூன்று ஏரிகளிலும் ஒன்றாகும், மேலும் நாட்டின் நதிகளில் கிட்டத்தட்ட கால் பகுதியினர் போதுமான மாசுபாட்டைக் கொண்டிருக்கிறார்கள், மக்கள் அங்கு பிடிபட்ட மீன்களை மட்டுப்படுத்த வேண்டும் அல்லது தவிர்க்க வேண்டும்.	3
மீன்பிடித்தல், எண்ணெய் (ராய்ட்டர்ஸ்) ராய்ட்டர்ஸ் - ஆர்க்டிக் பேரண்ட்ஸ் கடல் அதிகப்படியான மீன்பிடித்தல், எண்ணெய் மற்றும் எரிவாயு ஆய்வு மற்றும் \ சோவியத் கால கதிரியக்கக் கழிவுகளிலிருந்து அச்சுறுத்தலுக்கு உள்ளானது என்று யு.என். சுற்றுச்சூழல் திட்டம் \ செவ்வாயன்று தெரிவித்துள்ளது.	3
மியூசிக் ராயல்டிகளுக்காக அஸ்காப் எரியும் மனிதனை அசைக்கிறார் லாஸ் ஏஞ்சல்ஸ், சி.ஏ - இன்று அஸ்காப்பின் அதிகாரிகள், ரெனோ, என்.வி.க்கு அருகிலுள்ள தொழிலாளர் தின விடுமுறையில் நடைபெற்ற ஒரு கலைஞரின் கூட்டம் மற்றும் கொண்டாட்டம், பர்னிங் மேனின் அமைப்பாளர்களிடமிருந்து இசை ராயல்டிகளைத் தொடர விரும்புவதாக சுட்டிக்காட்டினர்.1986 முதல் ஆண்டுதோறும் நடைபெறும் வழக்கத்திற்கு மாறான நிகழ்வு, நிகழ்வில் இசைக்கப்படுவதற்கு ஒருபோதும் கட்டணம் செலுத்தவில்லை என்று ASCAP கூறுகிறது."இந்த சிக்கலை தீர்க்க கிடைக்கக்கூடிய அனைத்து வழிகளையும் தொடர நாங்கள் விரும்புகிறோம்" என்று ASCAP செய்தித் தொடர்பாளர் டோனி வில்காக்ஸ் கூறினார்.	3
ஆர்லிங்டனில் உள்ள தகவல் தொழில்நுட்ப நிறுவனமான அக்டோபர் இன்டர்னோசிஸ் இன்க் இல் இன்டர்னோசிஸ் கிரீன் பெல்ட்டுக்கு இடம்பெயரும், அக்டோபரில் தனது தலைமையகத்தை கிரீன் பெல்ட்டுக்கு நகர்த்த திட்டமிட்டுள்ளது.இடமாற்றம் இளவரசர் ஜார்ஜ் கவுண்டிக்கு 170 வேலைகளை கொண்டு வரும்.	3
மைக்ரோசாப்ட் SP2 பொருந்தக்கூடிய வழிகாட்டி பாதுகாப்பு-மையப்படுத்தப்பட்ட விண்டோஸ் எக்ஸ்பி புதுப்பிப்பு பயன்பாடுகளில் கடினமாக இருக்கும்.வழிகாட்டுதல்கள் தொழில் வல்லுநர்களுக்கு "சோதனை மற்றும் தணிக்க" உதவும்.	3
இளைய வாக்காளர்களை வெளியிடும் கருவிகளை வெளியாடும் கருவிகளை பதிவு செய்ய தள பாதுகாப்பு ராக் தி வாக்கு அடிமட்ட இயக்கத்தில் மறுபரிசீலனை செய்கிறது.	3
பிஎஸ்பி கையடக்கத்திற்கான சில கண்ணாடியை சோனி வெளிப்படுத்துகிறது, பிளேஸ்டேஷன் போர்ட்டபிள் ஒரு சிக்கலான செயலியை விளையாட்டுகள் மற்றும் மல்டிமீடியாவிற்கான நிகழ்ச்சியை இயக்கும்.	3
ஆய்வு: ஆப்பிள், டெல் முன்னணி பிசி வாடிக்கையாளர் திருப்தி அட்டவணை பிசி தொழில் தனது யு.எஸ். வாடிக்கையாளர்களை திருப்திப்படுத்தும் இந்த ஆண்டு ஒரு சிறந்த வேலையைச் செய்து வருகிறது, மேலும் சிறந்த தொழில்நுட்ப ஆதரவு மற்றும் பயன்படுத்த எளிதான வன்பொருள் ஒரு வித்தியாசத்தை ஏற்படுத்தியதாகத் தெரிகிறது, அமெரிக்க வாடிக்கையாளர் திருப்தியின் படிகுறியீட்டு.	3
ஐ.நா.) மற்றும் பிராந்தியத்தில் அதன் பரந்த பயன்பாட்டை ஊக்குவிக்கவும்.	3
பால் கீட்னர் பிரஸ்ஸல்ஸ், பெல்ஜியம் (ஏபி) - மென்பொருள் நிறுவனமான மைக்ரோசாஃப்ட் கார்ப் (எம்.எஸ்.எஃப்.டி) மற்றும் மீடியா மற்றும் என்டர்டெயின்மென்ட் பவர்ஹவுஸ் டைம் வார்னர் இன்க் ...	3
ஏழைகளில் இலவச இணைய அணுகலை வழங்க ஜமைக்கா அரசாங்கம் & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;ஜமைக்கா #39; அரசாங்கம் செவ்வாயன்று தீவு முழுவதும் உள்ள ஏழை சமூகங்களில் இலவச இணைய அணுகலை வழங்க அமெரிக்க \ 5 மில்லியன் (ஜமைக்கா \ 308 மில்லியன்) திட்டத்தை அறிவித்தது.	3
ஆன்லைன் மோசடிகள், அடையாள திருட்டு மற்றும் குப்பை மின்னஞ்சலின் பெருக்கம் ஆகியவற்றைத் தடுக்கும் முயற்சியில் சைபர் குற்றவாளிகளுக்கான வலையை இழுத்து, நீதித்துறை மற்றும் மாநில சட்ட அமலாக்க அதிகாரிகள் ஸ்பேமர்களுக்கு எதிராக மிகப்பெரிய டிராக்நெட் என்று தோன்றுகிறது,"ஃபிஷர்கள்" மற்றும் பிற இணைய கலைஞர்கள் என்று அழைக்கப்படுபவை.& lt; font face = "வெர்டானா, எம்.எஸ்.	3
மைக்ரோசாஃப்ட்-டைம் வார்னரை விசாரிக்க ஐரோப்பிய ஒன்றியம் இந்த முடிவை வாங்குவது இரு நிறுவனங்களுக்கும் ஒரு பின்னடைவு மற்றும் டிஜிட்டல் உரிமை மேலாண்மை நிறுவனமான உள்ளடக்கக் காவலரைப் பெறுவதற்கான அவர்களின் திட்டமாகும்.	3
கூகிள் அடுத்த நெட்ஸ்கேப்?கூகிள் அடுத்த நெட்ஸ்கேப்? Net நெட்ஸ்கேப் #038 க்கு இடையில் ஒரு இணையை வரைய;கூகிள் மைக்ரோசாப்டுக்கு எதிரான போராட்டத்தில், இரண்டு சூழ்நிலைகளுக்கும் இடையிலான பல்வேறு ஒற்றுமையை ஆராய்ந்து, பின்னர் பணிபுரியும் தந்திரோபாயங்கள் இப்போது செயல்படுமா என்று பார்க்க வேண்டும்.\	3
சிறிய தொலைநோக்கி #39; இன் பெரிய டிஸ்கவரி புதிய கதவுகளை வாஷிங்டனைத் திறக்கிறது - ஒரு சிறிய தொலைநோக்கி ஒரு மாபெரும் கிரகத்தை ஒரு தொலைதூர நட்சத்திரத்தை சுற்றி வளைத்து, கிரக கண்டுபிடிப்பின் புதிய கட்டத்தைத் திறக்கக்கூடிய ஒரு நுட்பத்தைப் பயன்படுத்துகிறது.	3
செய்தி: அமெரிக்கா முழுவதும் நடைமுறைக்கு எதிராக குறைந்த முக்கிய பிரச்சாரத்தைத் தொடர்ந்து ஸ்பேமர்களுக்கு எதிராக வியாழக்கிழமை டஜன் கணக்கான வழக்குகளை அமெரிக்காவின் அட்டர்னி ஜெனரலான ஸ்பேம் மவுண்டன் ஜான் ஆஷ்கிராஃப்ட் அமெரிக்கா கடந்து செல்கிறது. \	3
என்.டி.டி டோகோமோ, மோட்டோரோலா 3 ஜி கைபேசிகளில் கட்டப்பட்டுள்ளது என்.டி.டி டோகோமோ ஜப்பானிய அல்லாத செல்லுலார் நெட்வொர்க்குகளுடன் இணக்கமான ஒரு கைபேசியையும், அடுத்த ஆண்டு தொடக்கத்தில் அதன் சொந்த 3 ஜி (மூன்றாம் தலைமுறை) மொபைல் நெட்வொர்க்கையும் வெளியிடும்.	3
துணிகர மூலதன VoIP இல் வோனேஜ் அவாஷ் (வரையறுக்கவும்) அப்ஸ்டார்ட் வோனேஜ் துணிகர முதலீட்டாளர்களிடமிருந்து மற்றொரு \ 105 மில்லியனை விரைவாகக் குவித்துள்ளது, மேலும் ஏற்கனவே கடுமையான வளர்ச்சி விகிதத்தை துரிதப்படுத்த லத்தீன் அமெரிக்கா மற்றும் ஆசியாவைப் பார்க்கிறது.	3
சிறந்த மென்பொருள் ஓவர்ஹால்கள் இந்த வாரம் அதன் செயல் தொடர்பு மேலாண்மை மென்பொருளை மாற்றியமைத்த சிறந்த சாப்ட்வேர்அலஞ்ச் செய்தன, இது தயாரிப்பு வரிசையில் இரண்டாவது பதிப்பை அதிக அளவிடுதல் மற்றும் மேம்பட்ட செயல்பாட்டுடன் சேர்க்கிறது.	3
கார்ட்னர்: க்யூ 2 சேவையக ஏற்றுமதி சூரியன், டெல் வலிமை சேவையக ஏற்றுமதிகள் மற்றும் இரண்டாவது காலாண்டில் வருவாய் அதிகரித்தது, லினக்ஸ் அல்லது விண்டோஸ் இயக்க முறைமையை அடிப்படையாகக் கொண்ட குறைந்த விலை சேவையகங்கள் அவற்றின் யூனிக்ஸ் சகாக்களை விட வேகமாக வளர்ந்து வருகின்றன என்று ஆராய்ச்சி நிறுவனமான கார்ட்னர் இன்க் தெரிவித்துள்ளது.	3
யு.எஸ் ரெய்டுகள் நிகர பாடல் ஸ்வாப்பர்கள் அமெரிக்க முகவர்கள் இணையத்தில் நூறாயிரக்கணக்கான பாடல்கள், திரைப்படங்கள் மற்றும் பிற பதிப்புரிமை பெற்ற பொருட்களை வர்த்தகம் செய்ததாகக் கூறப்படும் ஐந்து பேரின் வீடுகளை சோதனை செய்துள்ளதாக அட்டர்னி ஜெனரல் ஜான் ஆஷ்கிராஃப்ட் கூறுகிறார்.	3
உலகின் மிகப்பெரிய பிசி தயாரிப்பாளரான டெல் விரைவில் அதிக நுகர்வோர் பொருட்களை வெளியிடலாம் - நிர்வாகி (ராய்ட்டர்ஸ்) ராய்ட்டர்ஸ் - டெல் இன்க்.தொழில் ஆய்வாளர் புதன்கிழமை தெரிவித்தார்.	3
செய்தி: பி 2 பி நெட்வொர்க்கிற்கு எதிரான முதல் குற்றவியல் நடவடிக்கையில் எஃப்.பி.ஐ கணினிகளைக் கைப்பற்றுகிறது.	3
MMO2 அறிவிக்கிறது 3 ஜி மொபைல் தரவு நெட்வொர்க் வெளியீட்டு வாடிக்கையாளர்கள் திரைப்பட கிளிப்புகள், ஆடியோ மற்றும் வீடியோ, ஊடாடும் மல்டிபிளேயர் கேம்கள், மல்டிமீடியா இசை தடங்கள், மேற்கோள்; புஷ்-டு-வாட்ச் மேற்கோள்;சேவைகள், அத்துடன் பெரிய மின்னஞ்சல் இணைப்புகளை அணுகவும்.	3
மைக்ரோசாப்ட் விரிவாக்குகிறது மெயின்பிரேம் சுருதி நிறுவனம் மேலும் மெயின்பிரேம் வாடிக்கையாளர்களை ஈர்க்க தற்போதைய ஆதரவு மற்றும் சேவை திட்டத்தை மேம்படுத்துகிறது.	3
யு.எஸ். நீதித்துறை இணையக் குற்றங்களை சிதைக்கிறது, இணைய "பியர்-டு-பியர்" நெட்வொர்க்கில் பதிப்புரிமை பெற்ற திரைப்படங்கள், இசை மற்றும் விளையாட்டுகளை சட்டவிரோதமாக பகிர்வது குறித்த விசாரணையின் ஒரு பகுதியாக எஃப்.பி.ஐ கணினிகள், மென்பொருள் மற்றும் உபகரணங்களை பறிமுதல் செய்தது என்று அட்டர்னி ஜெனரல் ஜான் ஆஷ்கிராஃப்ட் புதன்கிழமை அறிவித்தார்.	3
உலகளாவிய சேவையக விற்பனை சேவையக அமைப்புகளின் உயர்வு விற்பனை உலகளவில் இரண்டாவது காலாண்டில் 7.7 சதவீதம் உயர்ந்து 11.55 பில்லியன் டாலராக இருந்தது, தகவல் தொழில்நுட்பத்திற்கான தேவை மூன்று வருட வீழ்ச்சிக்குப் பிறகு வலுவாக இருந்தது என்று சந்தை ஆராய்ச்சி நிறுவனமான கார்ட்னர் ஒரு அறிக்கையில் தெரிவித்துள்ளார்.	3
டொயோட்டா சிலிக்கான் சிப்ஸ் மீது சிலிக்கான் கார்பைடு திருப்புமுனை நகர்வைப் புகாரளிக்கிறது, அடிவானத்தில் ஒரு புதிய குறைக்கடத்தி மன்னர் இருக்கிறார்.சிலிக்கான் கார்பைடு #39; கள் (sic) சாத்தியக்கூறுகள் 1950 #39; கள் முதல் அறியப்பட்டுள்ளன, ஆனால் உருவாக்கும் பண்புகள் கவர்ச்சிகரமானவை, மேலும் வேலை செய்வதை கடினமாக்குகின்றன.	3
வெள்ளை மாளிகை காலநிலை மீதான அதன் கவனத்தை மாற்றுகிறது, இது கார்பன் டை ஆக்சைடு மற்றும் பிற வெப்ப-பொறி வாயுக்களின் உமிழ்வு மட்டுமே புவி வெப்பமடைதலுக்கான விளக்கம் என்பதைக் குறிக்கும் ஒரு அறிக்கையை வெளியிட்டது.	3
கெக் தொலைநோக்கி முக்கியமான எக்ஸோபிளானெட் டிஸ்கவரி ஹவாய் #39; இன் கெக் ஆய்வகம் ஒரு தொலைதூர நட்சத்திரத்தை சுற்றும் வியாழன் அளவிலான கிரகத்தின் இருப்பதை உறுதிப்படுத்தியுள்ளது, முதலாவது நீங்கள் கடைகளில் வாங்கக்கூடியதை விட பெரியதாக இல்லாத தொலைநோக்கிகளைப் பயன்படுத்தும் வானியலாளர்களின் வலையமைப்பால் காணப்பட்டது.	3
நிகர ஆபாச ஆய்வில் அரசு ஊழியர்கள் பணியில் ஆபாசத்தைப் பதிவிறக்குவதற்கு பணிபுரியும் துறையில் 200 க்கும் மேற்பட்ட ஊழியர்கள் ஒழுக்கமாக உள்ளனர்.	3
ஜூம் லென்ஸுடன் உலக #39; இன் மிகச்சிறிய டிஜிட்டல் கேமரா செப்டம்பர் மாதம், ஜப்பானிய எலக்ட்ரானிக்ஸ் ஜெயண்ட் கேசியோ கம்ப்யூட்டர் உலக #39; இன் மிகச்சிறிய டிஜிட்டல் கேமராவை ஜூம் லென்ஸுடன் அறிமுகப்படுத்தும்.கேசியோ #39; இன் பனை அளவிலான எக்ஸிலிம் கேமரா மற்றவர்களை விட மிகச் சிறியது, முதல் முறையாக, இது ஒரு பீங்கான் லென்ஸைப் பயன்படுத்துகிறது.	3
மொபைல் தரவு பாதுகாப்பு நிறுவனங்களின் புள்ளிகள் குழுவான நோக்கியா, வளர்ந்து வரும் மொபைல் சாதனங்களுக்கு அதிக பாதுகாப்பைக் கோரும் நோக்கியா, நோக்கியா கார்ப் தனது ஸ்மார்ட் போன் தயாரிப்புகளில் பயன்படுத்தும் புதிய குறியாக்க தொழில்நுட்பத்தில் ஆர்வமாக இருக்கலாம்.	3
மைக்ரோசாப்ட் விண்டோஸ் புதுப்பிப்பு வெளியீட்டை விரிவுபடுத்துகிறது மைக்ரோசாஃப்ட் கார்ப். விண்டோஸ் எக்ஸ்பி இயக்க முறைமைக்கான அதன் மிகப்பெரிய பாதுகாப்பு புதுப்பிப்பின் விநியோகத்தை அதிகரிக்கத் தொடங்குகிறது, ஆனால் ஆய்வாளர்கள் கூறுகையில், நிறுவனம் பரவலான குறைபாடுகளைத் தவிர்ப்பதற்கு ஒப்பீட்டளவில் மெதுவான வேகத்தில் நகரும் என்று அவர்கள் எதிர்பார்க்கிறார்கள்.	3
தேடுபொறி மாதிரிகளைப் புரிந்துகொள்வது தேடுபொறி மாதிரிகளைப் புரிந்துகொள்வது தேடுபொறிகள் மற்றும் தேடுபொறி சந்தைப்படுத்தல் ஆகியவற்றைப் புரிந்துகொள்ள, முதலில் தேடுபொறி மாதிரியைப் புரிந்து கொள்ள வேண்டும்.இரண்டு அடிப்படையில் வெவ்வேறு வகையான தேடுபொறி பின் முனைகள் உள்ளன: தள கோப்பகங்கள் மற்றும் சிலந்தி தேடுபொறிகள்.தள அடைவு தரவுத்தளங்கள் வலைத்தளங்களைப் பற்றிய தரவை கைமுறையாக உள்ளிட்ட ஒரு நபரால் கட்டப்பட்டுள்ளன.மிக ...	3
இன்றைய எலக்ட்ரானிக் ஜிஹாத் இன்டர்நெட் தாக்குதல் வதந்திக்கு எலக்ட்ரானிக் ஜிஹாத் இன்டர்நெட் தாக்குதல் வதந்திகள் \\ எலக்ட்ரானிக் ஜிஹாத் தாக்குதல் இன்று நடப்பதா அல்லது அது வதந்திகளைத் தூண்டிவிட்டதா?யெவ்ஜெனி காஸ்பர்ஸ்கி இன்று இணையத்தில் ஒரு பெரிய தாக்குதலின் கவலைகளை எழுப்பியுள்ளார்.இஸ்ரேலியருக்கு எதிராக ஒரு பெரிய ஆன்லைன் தாக்குதல் இருக்கும் என்று காஸ்பர்ஸ்கி பரவலாக மேற்கோள் காட்டப்பட்டுள்ளது ...	3
அறிவியல் இதழ்: ஆசியா விவசாயிகள் கண்டத்தை உறிஞ்சும் (ராய்ட்டர்ஸ்) ராய்ட்டர்ஸ்-ஆசிய விவசாயிகள் மில்லியன் கணக்கான \ பம்ப்-இயக்கப்படும் கிணறுகளை எப்போதும் அலங்காரத் தேடலில் துளையிடுவது கண்டத்தின் நிலத்தடி இருப்புக்களை உலர வைப்பதாக அச்சுறுத்துகிறது, ஒரு \ அறிவியல் இதழ் புதன்கிழமை எச்சரித்தது.	3
அறிக்கை: ஃபிளாஷ் சந்தையில் இன்டெல் பெரிய லாபங்களை பதிவு செய்கிறது இன்டெல் #39; வளர்ந்து வரும் ஃபிளாஷ் சந்தையின் பங்கு இரண்டாவது காலாண்டில் 40.8 சதவீதம் உயர்ந்தது என்று சந்தை-ஆராய்ச்சி நிறுவனமான இசுப்லி கார்ப் தெரிவித்துள்ளது.	3
கேசியோ மெலிதானதைக் காட்டுகிறது, டிரிம் டிஜிகாம்ஸ் புதிய எக்ஸிலிம் மாடல்களில் இன்னும் மெல்லிய பதிப்பு அடங்கும், இதில் புதிய பீங்கான் லென்ஸைக் கொண்டுள்ளது.	3
ஆப்பிரிக்க வெட்டுக்கிளிகளை (ஏபி) ஏபி கட்டுப்படுத்த நிதி கேட்டுக்கொள்கிறது - பல ஆப்பிரிக்க நாடுகளில் பயிர்களை அச்சுறுத்தும் வெட்டுக்கிளிகளின் திரள் மூலம், யு.என். ஏஜென்சி கூடுதல் #36; 70 மில்லியன் உதவிக்கு வியாழக்கிழமை உதவியதுபிளேக்.	3
இன்டெல் சென்ட்ரினோ சிப் லைன் ஒரு வயர்லெஸ் மேம்படுத்தல் (ராய்ட்டர்ஸ்) ராய்ட்டர்ஸ் - இன்டெல் கார்ப்..	3
ஒலிம்பிக்: உயர் பறக்கும் ஹோல்ம் அறிவியலை மீறுவதை நோக்கமாகக் கொண்டுள்ளது (ராய்ட்டர்ஸ்) ராய்ட்டர்ஸ்-ஸ்வீடனின் தங்கப் பதக்கத்தை வென்ற உயர் \ ஜம்பர் ஸ்டீபன் ஹோல்ம் அவர் இன்னும் அதிகமாக குதிக்க முடியும் என்று கருதுகிறார், ஆனால் அவரும் மற்ற விளையாட்டு வீரர்களும் ஏற்கனவே தங்களால் இயன்ற வரம்பிற்கு நெருக்கமாக இருந்ததாக விஞ்ஞானிகள் கூறுகிறார்கள்அடைய.	3
பெண்கள் கேமிங் ஸ்காலர்ஷிப் (ராய்ட்டர்ஸ்) ராய்ட்டர்ஸை வழங்க டெக்சாஸ் பள்ளி-ஆண் ஆதிக்கம் செலுத்தும் வீடியோ கேம் துறையில் அதிகமான பெண்களை ஈர்க்கும் உந்துதலின் ஒரு பகுதியாக, தெற்கு மெதடிஸ்ட் பல்கலைக்கழகத்தில் ஆர்வமுள்ள விளையாட்டு உருவாக்குநர்களுக்கான ஒரு திட்டம்-பெண்கள் மட்டுமே உதவித்தொகை வழங்கும், அமைப்பாளர்கள் \ வியாழக்கிழமை தெரிவித்தனர்.	3
டெல் புதிய சுவிட்சை வரிசையில் சேர்க்கிறது டெல் அதன் பவர் கனெக்ட் வரியை 24-போர்ட் நிர்வகிக்கப்பட்ட கிகாபிட் லேயர் 2 சுவிட்சான பவர்சனெக்ட் 5324 உடன் சேர்த்தது.	3
103 இணைய மோசடி, ஜூன் முதல் தொடர்புடைய குற்றங்கள்: யு.எஸ் (ஏ.எஃப்.பி) ஏ.எஃப்.பி.	3
மைக்ரோசாப்ட் லினக்ஸ் கி.பி.	3
வெனடிகா வாங்க (நியூஸ்ஃபாக்டர்) நியூஸ்ஃபாக்டர் - ஐபிஎம் (என்ஒய்எஸ்இ: ஐபிஎம்) உடன் ஐபிஎம், கட்டமைக்கப்படாத தரவு மூலங்களுக்கு உள்ளடக்க -ஒருங்கிணைப்பு மென்பொருளை வழங்கும் தனிப்பட்ட முறையில் நடைபெறும் நிறுவனமான வெனடிகாவை வாங்குவதாக கூறியுள்ளது.	3
டிவோ இழப்பு சான் பிரான்சிஸ்கோ (சிபிஎஸ்.மிடபிள்யூ) - டிவோ தனது இரண்டாவது காலாண்டு இழப்பு ஒரு வருடத்திற்கு முந்தையதிலிருந்து அதிக வாடிக்கையாளர் கையகப்படுத்தல் செலவுகளில் விரிவடைந்துள்ளதாகக் கூறியது.இலவசம்!	3
எல் நினோ (ராய்ட்டர்ஸ்) ராய்ட்டர்ஸின் விரைவான வளர்ச்சியை யு.என். ஏஜென்சி காணவில்லை - ஒரு புதிய எல் நினோவின் அச்சங்கள், ஒரு நிகழ்வு \ இது தீவிர வானிலை முறைகளைக் கொண்டுவருகிறது, அசாதாரண கடல் வெப்பநிலை இருந்தபோதிலும் ஆதாரமற்றது, இது பெரும்பாலும் பேரழிவு தரும் \ வானிலை ஒழுங்கின்மை, உலக வானிலை ஒழுங்கற்ற அமைப்புகூறினார் \ வியாழன்.	3
மீன் எண்களில் ஏஞ்சல்ஸ் பெரிய தாக்கத்தை ஏற்படுத்துகின்றன-அமெரிக்க கடற்கரைகளில் பிடிபட்ட அதிகப்படியான மீன் கொண்ட உப்பு நீர் இனங்களில் கிட்டத்தட்ட 25 சதவீதம் தரையிறங்குவதற்கு ஆய்வு பொழுதுபோக்கு ஏஞ்சல்ஸ் காரணமாக இருக்கலாம் என்று வியாழக்கிழமை வெளியிடப்பட்ட ஆய்வு தெரிவிக்கிறது.	3
அரசு.புதிய விமான பயணிகள் திரையிடல் திட்டத்தை சோதிக்க, விமானப் பயணத்திற்கு அச்சுறுத்தலை ஏற்படுத்தக்கூடிய விமான பயணிகளை அடையாளம் காண தனிப்பட்ட தகவல்களைப் பயன்படுத்தி திருத்தப்பட்ட கணினி அடிப்படையிலான திட்டத்திற்காக அமெரிக்க அரசு வியாழக்கிழமை திட்டங்களை வெளியிட்டது.	3
ஹெச்பி நுகர்வோர் தயாரிப்புகளின் கேவல்கேட் (பிசி வேர்ல்ட்) பிசி வேர்ல்ட் - முதல் தொலைக்காட்சிகள், புதிய அச்சுப்பொறிகள், நீண்டகால மைகள் மற்றும் ப்ரொஜெக்டர்கள் இலக்கு வைக்கப்பட்டுள்ளன -வாழ்க்கை அறை மற்றும் அலுவலகத்தில்.	3
அக்டோபரில் ஒரு வீட்டில் தயாரிக்கப்பட்ட, மனிதர்களைக் கொண்ட விண்கலத்தைத் தொடங்க திட்டமிட்ட டொராண்டோ குழுவான டா வின்சி திட்டம், அதன் ஆவணங்களை தரையில் இருந்து பெறுவதில் சிக்கல் உள்ளது.கனேடிய கட்டுப்பாட்டாளர்கள் துவக்கத்தை அங்கீகரிப்பதில் ஆர்வமாக உள்ளனர்.பின்னர் காப்பீட்டைக் கண்டுபிடிக்கும் விஷயம் இருக்கிறது.எழுதியவர் டான் ப்ரெக்.	3
ஹெச்பி நுகர்வோர் எலக்ட்ரானிக்ஸ் தனிப்பட்ட கணினி நிறுவனமான ஹெவ்லெட் -பேக்கார்ட் கோ, அதன் வீழ்ச்சி தயாரிப்பு வரிசையுடன் நுகர்வோர் மின்னணுவியல் அரங்கில் முன்பை விட ஆழமாக அடியெடுத்து வைக்கிறது - எனவே "ஹெச்பி டிவி" பற்றி "எச்டிடிவி" உடன் கேள்விப்பட்டால் ஆச்சரியப்பட வேண்டாம்உங்கள் அடுத்த தொலைக்காட்சிக்கு ஷாப்பிங்.	3
ஸ்பிரிண்ட், ஸ்பிரிண்ட் கார்ப் நிறுவனத்தின் வைஃபை ரோமிங் ஒப்பந்த வாடிக்கையாளர்களை ஸ்பிரிண்ட் அறிவிக்கிறது மற்றும் எஸ்.பி.சி கம்யூனிகேஷன்ஸ் இன்க். இரு நிறுவனங்களின் வயர்லெஸ் இணைய இணைப்புகளையும் வெள்ளிக்கிழமை அறிவிக்கப்பட்ட ஒரு பரஸ்பர ஒப்பந்தத்தின் கீழ் குறைவான தொந்தரவுடன் பயன்படுத்த முடியும்.	3
விண்வெளி வீரர் வேட்பாளர்கள் சாரா லீச் பிரன்சுவிக், மைனே (ஆபி) எழுதிய உயிர்வாழும் திறன்களைப் பயிற்சி செய்கிறார்கள் - விண்வெளி வீரர்கள் விண்வெளியில் உயர்த்தப்படுவதற்கு முன்பு பல ஆண்டுகள் பயிற்சியை செலவிடுகிறார்கள்.அவர்கள் விண்கலங்களை இயக்க கற்றுக்கொள்கிறார்கள், பூஜ்ஜிய-ஈர்ப்பு ஆகியவற்றில் சோதனைகளைச் செய்கிறார்கள், பிழைகள் வேண்டும் என்றால் அவை சாப்பிடுகின்றன ...	3
ரியல்நெட்வொர்க்ஸ் உள்ளடக்க வணிகத்தில் (AP) AP - ரியல்நெட்வொர்க்ஸ் இன்க். டாட் -காம் சரிவு மற்றும் மைக்ரோசாஃப்ட் கார்ப் நிறுவனத்திலிருந்து தாக்குதலில் இருந்து தப்பித்தது. இப்போது அது கட்டண இணைய உள்ளடக்கத்தை வழங்குபவராக தன்னை ரீமேக் செய்ய முயற்சிக்கிறது.	3
ஆபாச தள திரைப்பட இயக்குனர் ஸ்பைக் லீக்கு எதிராக ஸ்பைக் லீ சைபர்ஸ்கேட்டிங் வழக்கை வென்றார், பிலிப்பைன்ஸை தளமாகக் கொண்ட ஆபரேட்டருக்கு எதிராக தனது சைபர்ஸ்கேட்டிங் வழக்கை வென்றுள்ளார், அவர் ஒரு ஆபாச தளத்திற்கு சர்ஃபர்களை திருப்பி விட டொமைன் பெயரை தவறாகப் பயன்படுத்தினார், நடுவர்கள் வெள்ளிக்கிழமை தீர்ப்பளித்தனர்.	3
மைக்ரோசாஃப்ட் கோர்ஸ் லாங்ஹார்னுக்கான மாற்றங்களை எஸ்பி 2 கதவை வெளியேற்றுகிறது, மைக்ரோசாப்ட் பார்வைகளை லாங்ஹார்னுக்குத் திருப்புகிறது-இது எதிர்பார்த்தபடி தோற்றமளிக்காது.	3
யெல்லோஸ்டோன் (ஏபி) ஆபி - ஒரு புதிய ஆய்வில் மலை ஆடுகள் யெல்லோஸ்டோன் தேசிய பூங்காவில் பிடிபடுவதைக் காட்டுகிறது, ஆனால் பூங்கா அதிகாரிகளுக்கு அல்லாத விலங்குகளின் இருப்பை எவ்வாறு கையாள்வது என்று தெரியவில்லை.	3
ஐகானுக்கு எதிரான Verisign #39; இன் நம்பிக்கையற்ற உரிமைகோரல் Quot; verisign #39; சர்ச்சைகள் குறைபாடுள்ளவை, quot;நீதிபதி ஹோவர்ட் மாட்ஸ் 16 பக்க முடிவு அமைப்பில் ICANN க்கு எதிரான நம்பிக்கையற்ற உரிமைகோரல்களை ஒதுக்கி வைத்தார்.	3
பிப்ரவரி 2003 இல் விண்வெளி விண்கலம் கொலம்பியாவை அழிக்கச் செய்த குறைபாடுகளை சரிசெய்துள்ளதாகவும், அடுத்த வசந்த காலத்தில் விமானங்களை மீண்டும் தொடங்க மாற்றியமைக்கப்பட்ட விண்கலம் தயாராக இருக்கும் என்றும் அடுத்த வசந்த காலத்தில் நாசா வியாழக்கிழமை பறக்க தயாராக உள்ளது என்று மாற்றியமைக்கப்பட்ட அமெரிக்க விண்வெளி விண்கலம் தயாராக உள்ளது.	3
பறக்கும் கார்கள் இன்னும் பல தசாப்தங்களாக (AP) AP - இது ஒரு விரக்தியடைந்த பயணிகளின் தப்பிக்கும் கற்பனை: உண்மையில் உங்கள் காரை அடைபட்ட நெடுஞ்சாலையிலிருந்து தூக்கி, வானம் வழியாக உயர்ந்து, உங்கள் ஓட்டுபாதையில் மோட்டார் செய்ய சரியான நேரத்தில் இறங்குகிறது.	3
அமெரிக்க விண்வெளி ஏஜென்சி விண்கலம் பாதுகாப்பை மேம்படுத்துகிறது, அமெரிக்க விண்வெளி நிறுவனம், நாசா, விண்வெளி விண்கலத்தின் பாதுகாப்பை மேம்படுத்துவதற்கான பணிகளைத் தொடர்கிறது, அடுத்த ஆண்டு சர்வதேச விண்வெளி நிலையத்திற்கு வருவதை மீண்டும் முடிப்பதற்கு முன்பு.	3
யு.எஸ். ஓபன் ஐபிஎம்மில் பணிபுரிய ஐபிஎம் கட்டங்களை வைக்கிறது, அதன் ஆன் தேவை தொடர்பான தயாரிப்புகள் மற்றும் தொழில்நுட்பங்களின் தொகுப்பை அடுத்த வாரம் யு.எஸ். ஓபன் டென்னிஸ் சாம்பியன்ஷிப்பில் இந்த சோதனைக்கு வைக்கும், மேலும் பல பணிச்சுமைகளை இயக்கும் திறன் கொண்ட கட்டம் அடிப்படையிலான உள்கட்டமைப்பை செயல்படுத்துகிறதுபோட்டி.	3
ஹெச்பி பிராண்ட் புதிய வாழ்க்கையை மை மீது செலுத்த நிறுவனம் அதன் புகைப்பட அச்சுப்பொறிகளில் பயன்படுத்தப்பட வேண்டிய மைகளில் ஒரு புதிய பெயரைத் தெறிக்கிறது.	3
அதன் கால அட்டவணையை பூர்த்தி செய்ய 2006 ஆம் ஆண்டில் பிசி டு ஷிப் செய்வதற்கான விண்டோஸின் அடுத்த பதிப்பு, மைக்ரோசாப்ட் தயாரிப்புக்கான தொழில்நுட்ப அபிலாஷைகளை மீண்டும் அளவிட்டுள்ளது, குறியீடு பெயரிடப்பட்ட லாங்ஹார்ன்.	3
மைக்ரோசாப்ட் 2006 ஆம் ஆண்டிற்கான புதிய OS ஐ உறுதியளிக்கிறது, மைக்ரோசாப்ட் தனது முதன்மை விண்டோஸ் இயக்க முறைமைக்கு நீண்டகாலமாக எதிர்பார்க்கப்பட்ட புதுப்பிப்பை விரிவாக வெளியிட திட்டமிட்டுள்ளது, இது #39; லாங்ஹார்ன் #39 ;, 2006 இல்.	3
புஷ் நிர்வாகம் நியூயார்க்கை வெப்பமாக்குவதற்கான காரணத்தை மாற்றுகிறது, புஷ் நிர்வாகம் காலநிலை மாற்ற அறிவியலை சித்தரித்த விதத்தில் ஒரு குறிப்பிடத்தக்க மாற்றத்தில், காங்கிரசுக்கு ஒரு புதிய அறிக்கை கூட்டாட்சி ஆராய்ச்சியில் கவனம் செலுத்துகிறது, இது கார்பன் டை ஆக்சைடு மற்றும் பிற வெப்ப-பொறி வாயுக்களின் உமிழ்வு என்பதைக் குறிக்கிறதுஒரே சாத்தியமானவை	3
மைக்ரோசாப்ட் #39; இன் பெரிய பிழைத்திருத்தம்: பாதுகாப்பு இணைப்பு இப்போது சந்தையில் கடந்த சில ஆண்டுகளாக, வைரஸ்கள் மைக்ரோசாப்ட் #39; இயக்க முறைமை, வலை உலாவி அல்லது மின்னஞ்சல் நிரல்களை வாராந்திர அடிப்படையில் தாக்கியுள்ளன.	3
இந்த வசந்த காலத்தில் பூமியிலிருந்து 4,100 மைல்களுக்குள் ஒரு பெரிய சேமிப்பகக் கொட்டகையின் அளவு ஸ்விங் மற்றும் ஒரு சிறுகோள் ஒரு சிறுகோளுக்கு ஒரு மிஸ், இது இதுவரை பதிவுசெய்யப்பட்ட மிஸ்ஸுக்கு அருகில் மிக நெருக்கமாகிவிட்டது என்று அமெரிக்க வானியலாளர்கள் இந்த வாரம் தெரிவித்தனர்.	3
ஜனாதிபதி பீ ஆர்தருக்கான பீ ஆர்தர் இந்த வாரம் போஸ்டனில் உள்ள லோகன் விமான நிலையத்தில் ஒரு பாதுகாப்பு பயத்தைத் தூண்டினார், அவர் தனது கைப்பையில் ஒரு பாக்கெட்நைஃப் உடன் கேப் விமான விமானத்தில் ஏற முயன்றார்.இப்போது 81, "கோல்டன் கேர்ள்ஸ்" நட்சத்திரம் ஒரு போக்குவரத்து பாதுகாப்பு நிர்வாக முகவரால் கொடியிடப்பட்டார், அவர் கத்தியைக் கண்டுபிடித்தார் - 9/11 ஐத் தொடர்ந்து ஒரு கண்டிப்பான இல்லை."அது அவளுடையது அல்ல என்று அவள் கத்த ஆரம்பித்தாள், 'பயங்கரவாதிகள் அதை அங்கே வைத்தார்கள்' என்று சொன்னார்," என்று ஒரு சக பயணி கூறினார்."அவர் 'பயங்கரவாதிகள், பயங்கரவாதிகள், பயங்கரவாதிகள்' பற்றி கத்திக் கொண்டே இருந்தார்."பிளேடு பறிமுதல் செய்யப்பட்ட பின்னர், ஆர்தர் தனது பையில் இருந்து ஒரு சமத்தை எடுத்து, அது" பயங்கரவாதிகள் "என்பதற்குச் சொந்தமான முகவரிடம், அதை அவர்கள் மீது வீசுவதற்கு முன்பு கூறினார்.- பில்லி.காம் வழியாக	3
டிஜிட்டல் மாற்றம் எனது கார் நாளை இறந்துவிட்டால், எனது டிவி வெளியேறினால் என்னை விட அதன் வாரிசைத் தேர்ந்தெடுப்பது எனக்கு மிகக் குறைவு.& lt; font face = "வெர்டானா, எம்.எஸ்.	3
ஹார்ட் டிரைவ்: உங்கள் எக்ஸ்பி, ஆர்.எஸ்.என் டான் #39; டி விண்டோஸ் எக்ஸ்பி இருக்கிறதா?எப்படியிருந்தாலும் கேளுங்கள், ஏனென்றால் #39; கற்றுக்கொள்ள ஒரு பாடம், உங்கள் விண்டோஸ்-எக்ஸ்பி-பயன்பாட்டு நண்பர்களை தொந்தரவு செய்ய நீங்கள் பயன்படுத்தக்கூடிய சுறுசுறுப்பான புட் டவுன்களைக் குறிப்பிடவில்லை, எனவே அவை #39; இறுதியாக உடைந்து ஒப்புக்கொள்கின்றன	3
குளோபிரோட்டர்: மாண்ட்ரேக் அடிப்படையிலான 40 ஜிபி லினக்ஸ் மொபைல் டெஸ்க்டாப் ஜோஸ்டார் Quot; மாண்ட்ரக்சாஃப்ட் ஆம்ப்;லாசி QUOT ஐ அறிமுகப்படுத்தியுள்ளார்; குளோபெட்ரோட்டர் Quot;	3
கோப்பு-கடிகாரர்கள், நீதியின் கண்கள் உங்கள் மீது உள்ளன, புஷ் ஸ்வாஷ்பக்லிங் படத்தை முன்வைக்க விரும்புகிறார், ஆனால் இந்த வாரம் நீதித்துறையில் இருந்தவர்கள் தான் தீயணைப்பவர்களைப் பின்தொடர்வதற்கான விருப்பத்தை உருவாக்கினர்-இணையத்தில் உள்ளவர்கள்.	3
மொபைல் தொலைபேசி #39; காது கேளாமை #39;ஆபத்து p2pnet.net செய்தி:- சீமென்ஸ் 65 தொடர் மொபைல் போன்களில் உள்ள குறைபாடுகள் காது கேளாதலை ஏற்படுத்தக்கூடும் என்று நிறுவனம் கூறுகிறது.quot; தீவிர சந்தர்ப்பங்களில், இந்த தொகுதி செவிப்புலன் சேதத்திற்கு வழிவகுக்கும்.	3
எங்கள் மொபைல் விளிம்புகள் வீழ்ச்சியடையும்: டெல்ஸ்ட்ரா டெல்ஸ்ட்ரா தலைமை நிதி அதிகாரி ஜான் ஸ்டான்ஹோப் டெல்ஸ்ட்ரா #39; இன் ஓரங்களை அதன் \ 4.5 பில்லியன் டாலர்களில் ஒப்புக் கொண்டார், இந்த ஆண்டு அதிகரித்த விலை போட்டி மற்றும் புதிய வாடிக்கையாளர்களை வாங்குவதற்கான வளர்ந்து வரும் செலவில் இந்த ஆண்டு சுருங்கிவிடும்.	3
விண்டோஸ் உதவிக்குறிப்பு: திங்களன்று கிரெக் மெல்டன் எழுதிய திட்டமிடப்பட்ட பணிகள் & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;வைரஸ்களை ஸ்கேன் செய்ய, வைரஸ் பாதுகாப்பைப் புதுப்பிக்க, வட்டு டிஃப்ராக்மென்டரை இயக்க அல்லது வேறு எந்த கணினி கருவியையும் இயக்க நீங்கள் எப்போதும் மறந்துவிட்டால், உதவிக்கு பணி திட்டமிடலைப் பாருங்கள்.	3
சீனா அறிவியல் செயற்கைக்கோளைத் தொடங்குகிறது சீனா ஞாயிற்றுக்கிழமை சுற்றுப்பாதையில் ஒரு சோதனை செயற்கைக்கோளை அறிமுகப்படுத்தியது, மார்ச் 2 சி கேரியர் ராக்கெட்டின் மேல்;சின்ஹுவா, சீனா #39; அரசாங்கத்தால் நடத்தப்படும் செய்தி நிறுவனம்.	3
மைக்ரோசாப்ட் லாங்ஹார்ன் மைக்ரோசாப்ட் தனது திட்டங்களை புதுப்பிக்கிறது மைக்ரோசாப்ட் விண்டோஸின் அடுத்த பதிப்பிற்கான தனது திட்டங்களை வரைபட பலகையில் இருந்து பெறவும், 2006 ஆம் ஆண்டின் இறுதிக்குள் பிசிக்களாகவும் அசைக்கிறது.	3
சீனா மேப்பிங் செயற்கைக்கோள் (ஆபி) ஆபி - சீனா ஞாயிற்றுக்கிழமை ஒரு செயற்கைக்கோளை அறிமுகப்படுத்தியது, இது பல நாட்கள் நில கணக்கெடுப்பு மற்றும் பிற அறிவியல் திட்டங்களை மேற்கொண்டு பூமிக்கு திரும்பும் என்று அரசு ஊடகங்கள் தெரிவித்துள்ளன.	3
இன்ஃபோகஸ்: நெட்வொர்க் அணுகல் தனிமைப்படுத்தல் கட்டுப்பாட்டை வரிசைப்படுத்துதல், பகுதி 2 இந்த கட்டுரை விண்டோஸ் சர்வர் 2003 இல் பிணைய அணுகல் தனிமைப்படுத்தல் கட்டுப்பாட்டைப் பற்றி விவாதிக்கிறது, இது நிர்வாகிகளை மொபைல் பயனர்களை தனிமைப்படுத்தவும், பிணையத்திற்கு முழு அணுகலை வழங்குவதற்கு முன்பு அவர்களின் பாதுகாப்பு தோரணையை சரிபார்க்கவும் அனுமதிக்கிறது.பகுதி 2 இன் 2.	3
உங்கள் டெஸ்க்டாப்பின் கீழ் 96 செயலிகள் ரோலண்ட் பிக்கெபெய்ல் மேற்கோள் எழுதுகிறார்; ஒரு சிறிய சாண்டா கிளாராவை தளமாகக் கொண்ட ஓரியன் மல்டிசிஸ்டம்ஸ், இன்று கம்ப்யூட்டிங்கில் ஒரு புதிய கருத்தை வெளியிடுகிறது, #39; கிளஸ்டர் பணிநிலையங்கள்.	3
இன்டெல் சுருக்குகிறது டிரான்சிஸ்டர் அளவை 30 ஆல் பிங்குஸி எழுதுகிறார்; இன்டெல் 500 மில்லியன் டிரான்சிஸ்டர்களை ஒரு ஒற்றை மெமரி சிப்பில் நெரிசலில் சிக்கியுள்ளதாக அறிவிக்கும், அவற்றை 30 அளவு சுருங்குகிறது.	3
விசாரணையில் பிரையன்ட் முதல் தோற்றத்தை வெளிப்படுத்துகிறார் (ஆபி) ஆபி - என்.பி.ஏ நட்சத்திரம் கோபி பிரையன்ட் திங்களன்று தனது பாலியல் வன்கொடுமை விசாரணைக்கு வந்தார், வழக்கறிஞர்கள் வழக்கறிஞர்கள், வார இறுதி நாட்களை கேள்வித்தாள்களைத் தனித்தனியாக கேள்விக்குள்ளாக்கத் தயாரான கேள்வித்தாள்களைக் கழித்தனர்.	3
மைக்ரோசாப்ட் ஹேக்கர்களை வெளியேற்றுவதற்கு 1 பில்லியனை செலவிடுகிறது ஹேக்கர்கள் மற்றும் வைரஸ்கள் வளர்ந்து வரும் அச்சுறுத்தல் மைக்ரோசாப்ட் தனது விண்டோஸ் கணினி இயக்க முறைமையின் பாதுகாப்பை வலுப்படுத்த ஒரு பில்லியன் டாலர் மேம்படுத்தலை உருவாக்க தூண்டியுள்ளது.	3
புகழ்பெற்ற மூன்றாம் தரப்பு வைரஸ் தடுப்பு மற்றும் ஃபயர்வால் நடவடிக்கைகளின் இயங்குதளத்தை மேம்படுத்துவதற்காக வடிவமைக்கப்பட்ட ஒரு புதிய முயற்சியை அதன் சொந்த பாதுகாப்பான சாக்கெட் லேயர் (வரையறுக்கவும்) மெய்நிகர் தனியார் நெட்வொர்க் (வரையறுக்கவும்) சாதனங்களுடன் ஜூனிபர் இறுதி புள்ளிகளுக்கு ஜூனிபர் பாதுகாப்பை எடுத்துக்கொள்கிறார்.	3
கணக்கெடுப்பு: ஃபாரெஸ்டர் கருத்துக் கணிப்பின்படி, அடுத்த ஆண்டு சி.ஐ.ஓ நம்பிக்கை மூன்றாம் காலாண்டில் அதிகரித்துள்ளது.	3
உங்களுக்கு அருகிலுள்ள ஒரு தொலைக்காட்சிக்கு வருவது: டெஸ்க்டாப் லினக்ஸ் லின்ஸ்பைர் தலைமை நிர்வாக அதிகாரி விளம்பரங்கள் சமீபத்திய தொலைக்காட்சி விளம்பரங்கள் பிரதான மக்களில் ஏற்றுக்கொள்வதற்கான அறிகுறியாக செயல்படுகின்றன என்று சுட்டிக்காட்டுகின்றன.	3
முன்னாள் டிரான்ஸ்மெட்டா (மேற்கோள், விளக்கப்படம்) நிர்வாகிகளால் நிறுவப்பட்ட புதிய நிறுவனமான ஓரியன் மல்டிசிஸ்டம்ஸ் கிளஸ்டர் பணிநிலையத்தை ஓரியன் அறிமுகப்படுத்துகிறது, திங்களன்று பணிநிலையங்களின் குடும்பத்தை அறிமுகப்படுத்தியது, இது சேவையகங்களின் கொத்து போல சிந்தித்து செயல்படுகிறது.	3
ஆம்பில் ஆம்ப்;	3
இது நிலையான ஆனால் மெதுவான வளர்ச்சியைக் காண்கிறது: ஃபாரெஸ்டர் திட்டங்கள் 7 சதவீதம் & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;கணினி வன்பொருள், மென்பொருள், நெட்வொர்க்குகள் மற்றும் ஊழியர்களுக்காக செலவழிக்க ஒரு பெரிய மீள் எழுச்சிக்காக காத்திருக்கும் தொழில்நுட்ப நிறுவனங்கள் இன்னும் நான்கு ஆண்டுகள் காத்திருக்க சிறந்த திட்டமிட்டுள்ளன, ஃபாரெஸ்டர் ஆராய்ச்சி நேற்று திட்டமிடப்பட்டுள்ளது.	3
மற்றொரு குரல் சர்க்கரை உங்களுக்கு மோசமானது பல ஆய்வுகள் நொன்டியட் சோடா மற்றும் பழச்சாறுகளின் நுகர்வு கூடுதல் சர்க்கரைகளுடன் உடல் பருமன் மற்றும் நீரிழிவு நோயின் உதவியாளர் அபாயங்களை இணைத்துள்ளன.	3
சைபர்ஸ்பேஸ் பெடோபில்கள் (ராய்ட்டர்ஸ்) ராய்ட்டர்ஸ் - ஆஸ்திரேலியா காவல்துறை - சர்வதேச "சைபர் காப்" நெட்வொர்க்கின் ஒரு பகுதியாக செயல்படும் ஆஸ்திரேலிய காவல்துறை, இணையத்தை பயன்படுத்தும் \ பெடோஃபில்களை சிக்க வைக்க முடியும் அல்லது புதிய சட்டங்களின் கீழ் குழந்தைகளை "மணமகன்" செய்ய அல்லது கவர்ந்திழுக்க முடியும்செவ்வாயன்று பாராளுமன்றம் நிறைவேற்றியது.	3
ஹால் ஆஃப் ஷேம் ஹால் ஆஃப் ஃபேம் நாங்கள் நம்மைத் தூண்டும் நபர்களையும் தயாரிப்புகளையும் கவனித்துக்கொள்கிறோம் ... மேலும் எரிச்சலிலிருந்து எங்களை காப்பாற்றும் ஹீரோக்கள்.	3
பிராட்பேண்ட் (USATODAY.com) USATODAY.com இல் ஆட்சி செய்யுமாறு எஃப்.சி.சி உயர் நீதிமன்றத்தைக் கேட்கிறது - புதிய விதிமுறைகளுக்கு வழங்குநர்களை சுமப்பதன் மூலம் கேபிள் பிராட்பேண்ட் சேவைகளின் விரிவாக்கத்தை அதிகாரிகள் அஞ்சுவதாக மேல்முறையீட்டு நீதிமன்ற தீர்ப்பை மத்திய அரசு சவால் செய்கிறது.	3
லாங்ஹார்ன் அறிவிப்புகள் ஐடி ரேடாரில் ஒரு பிளவு இல்லை, டெவலப்பர்கள் இயற்கையாகவே லாங்ஹார்ன் சாலை வரைபடத்தின் மாற்றங்கள் குறித்து ஆர்வமாக உள்ளனர், பல தகவல் தொழில்நுட்ப நிர்வாகிகள் கவனிக்கவில்லை.நிறுவன தகவல் தொழில்நுட்ப வாடிக்கையாளர்கள் பொதுவாக குறைந்தது பின்தங்கியிருக்கிறார்கள்	3
லினக்ஸ் ஃபோகஸ் நோவலுக்கான நாவல் பிஸை மறுவடிவமைக்கிறது, லினக்ஸ் மற்றும் அடையாள மேலாண்மை ஆகிய இரண்டு முக்கிய பகுதிகளில் கவனம் செலுத்துவதற்காக அதன் வணிகத்தை மறுசீரமைத்து வருகிறது.நெட்வொர்க்கிங் மென்பொருள் நிறுவனமான #39; இன் என்டர்பிரைஸ் மற்றும் லினக்ஸ் செயல்பாடுகள் ஒரு தளம் மற்றும் பயன்பாட்டு சேவைகள் குழு சிஆர்என் அறிக்கைகளில் மடிக்கப்படும்.	3
ஆப்பிள் பாரிஸில் சூப்பர் மெல்லிய ஐமாக் (ஏ.எஃப்.பி) ஏ.எஃப்.பி - ஆப்பிள் கம்ப்யூட்டர்கள் அதன் ஐமாக் மாதிரியின் புதிய பதிப்பை அறிமுகப்படுத்தின, இது இரண்டு அங்குல தடிமனாக, உலகின் மிக மெல்லிய டெஸ்க்டாப் கணினி என்று நிறுவனம் தெரிவித்துள்ளது.	3
ஆப்பிளின் புதிய ஐமாக் கம்ப்யூட்டர் அனைத்தும் காட்சி பாரிஸ் (ராய்ட்டர்ஸ்) - ஆப்பிள் கம்ப்யூட்டர் இரண்டு மாத தாமதத்திற்குப் பிறகு, அதன் புதிய ஐஎம்ஏசி டெஸ்க்டாப் கணினி செவ்வாயன்று வெளியிடப்பட்டது, இது வட்டு இயக்கிகள் மற்றும் செயலிகளை இரண்டு அங்குலங்களுக்கும் குறைவான தடிமன் கொண்ட ஒரு தட்டையான காட்சியில் ஒருங்கிணைக்கிறது.	3
புதிய ஐமாக் கணினியை பிளாட் ஸ்கிரீன் பாரிஸ் ஆப்பிள் கம்ப்யூட்டர் செவ்வாயன்று மற்றொரு வடிவமைப்பு சதித்திட்டத்தை வடிவமைத்தது, இங்கே ஒரு புதிய ஐமாக் வெளியிட்டது, இது தனிப்பட்ட கணினி #39; இன் இன்டர்ன்டுகள் அனைத்தையும் ஒரு பிளாட்-பேனல் திரையில் உள்ளடக்கியது, இது அலுமினிய நிலைப்பாட்டில் சமநிலைப்படுத்துகிறது.	3
சாம்சங் பிலிப்ஸ் #39;செல்போன்கள் மன்ஹாசெட், என்.ஒய் - பிலிப்ஸ் எலெக்ட்ரானிக்ஸ் மற்றும் சாம்சங் எலக்ட்ரானிக்ஸ் ஆகியவற்றிற்கான களத்திற்கு அருகிலுள்ள தகவல்தொடர்புகள் ஒரு ஒப்பந்தத்தில் நுழைந்துள்ளன, இது சாம்சங் பிலிப்ஸ் #39 ஐப் பயன்படுத்தி செல்லுலார் சாதனங்களை வரிசைப்படுத்த உதவும்;ஃபீல்ட் கம்யூனிகேஷன்ஸ் சிப் மற்றும் தொழில்நுட்பம்.	3
எல்.சி.டி கூட்டு முயற்சியான ஹிட்டாச்சி, தோஷிபா மற்றும் மாட்சுஷிதா எலக்ட்ரிக் ஆகியவற்றில் ஜப்பானிய எலக்ட்ரானிக்ஸ் ஜயண்ட்ஸ் பிளாட்-ஸ்கிரீன் தொலைக்காட்சிகளுக்கான பெரிய திரவ-படிக காட்சிகளைத் தயாரிக்க ஒரு கூட்டு முயற்சியை உருவாக்கி, டிஜிட்டல் வாழ்க்கை அறையின் ஒரு பகுதிக்கான போட்டியை அதிகரித்தது.	3
லாங்ஹார்ன் மைக்ரோசாப்ட் நிறுவனத்திடமிருந்து மேம்பட்ட தேடல் தொழில்நுட்பத்தை தாமதப்படுத்த மைக்ரோசாப்ட் வெள்ளிக்கிழமை, 2006 க்குள் இயக்க முறைமையை வழங்குவதற்காக விண்டோஸின் அடுத்த பதிப்பிலிருந்து, லாங்ஹார்ன் குறியீடு பெயரிடப்பட்ட லாங்ஹார்ன் என்ற புதிய தரவு-சேமிப்பு தொழில்நுட்பத்தை வெளியிடுவதை தாமதப்படுத்துவதாகக் கூறினார்.	3
சூரிய மண்டலத்திற்கு அப்பால், பிரபஞ்சம் நன்கு அறிந்த கிரகங்கள் செவ்வாயன்று இன்னும் கொஞ்சம் பழக்கமாகவும் நட்பாகவும் இருந்தன.புதிதாக கண்டுபிடிக்கப்பட்ட உலகங்களின் மூவரின் அறிவிப்புடன் சூரிய மண்டலத்திற்கு அப்பாற்பட்ட கிரகங்களின் ரோல் அழைப்பு கணிசமாக வீங்கியது	3
ஸ்பேமர்கள் அனுப்புநர் அங்கீகாரத்தையும் பயன்படுத்துகின்றன, தொழில்நுட்பம் பரவலாக ஏற்றுக்கொள்ளப்படவில்லை, ஆனால் ஸ்பேமர்கள் முறையான மின்னஞ்சல்களை விட வேகமான விகிதத்தில் அதை எடுத்துக்கொள்கின்றன.	3
இந்த குறியாக்க பயன்பாட்டின் எளிதான ஹார்ட் டிரைவ் பாதுகாப்பு மேம்படுத்தப்பட்ட பதிப்பை பாதுகாப்பாக வழங்குகிறது.	3
ஸ்கைப் டெலிஃபோனி இப்போது விண்டோஸிற்கான மேக் ஸ்கைப்பிற்கு கிடைக்கிறது, பாக்கெட் பிசிக்கான ஸ்கைப் மற்றும் லினக்ஸிற்கான ஸ்கைப் - மேக் ஓஎஸ் எக்ஸிற்கான ஸ்கைப் இலவசம்.ஸ்கைப் பயனர்கள் தங்கள் ஆன்லைன் இருப்பைக் கட்டுப்படுத்தலாம்	3
மைக்ரோசாப்ட் 2006 ஆம் ஆண்டில் WINFS இல்லாமல் லாங்ஹார்னை அனுப்ப மைக்ரோசாப்ட் தனது அடுத்த விண்டோஸ் கிளையன்ட் குறியீட்டை 2006 இல் முதலில் வாக்குறுதியளித்தபடி அனுப்பும்-ஆனால் அடுத்த தலைமுறை கோப்பு முறைமை இல்லாமல் WINFS என அழைக்கப்படுகிறது.	3
மின்னஞ்சல்-காப்பக மென்பொருளை உருவாக்கும் குவால்ட்டைப் பெறுவதன் மூலம் வெரிட்டாஸ் அதன் பணப்பையை அடைகிறது, இது ஈ.எம்.சி #39; இன் முன்னிலை அரிப்பதையும், முதலீட்டாளர்களை மீண்டும் கட்டியெழுப்புவதையும் நோக்கமாகக் கொண்டுள்ளது;நம்பிக்கை.	3
பி.டி.	3
ஏஎம்டி டூயல் கோர் டெமோ பிப்ஸ் இன்டெல், ஐபிஎம் ஏஎம்டி நிறுவனத்தின் முதல் இரட்டை கோர் நுண்செயலிகளை #39;இரட்டை கோர் செயலிகள் ஒற்றை கோர் சில்லுகளில் மேம்பட்ட செயல்திறனை வழங்குகின்றன, குறிப்பாக மல்டித்ரெட் செய்யப்பட்ட பயன்பாடுகளில்.	3
சிஆர்எம் விற்பனையாளர் என்டெலியம் திறந்த-மூல மூலோபாயத்தை (டெக்வெப்) டெக்வெப் ஏற்றுக்கொள்கிறது-என்டெலியத்தின் குறியீட்டின் கிடைப்பது தொழில் சார்ந்த சிஆர்எம் தயாரிப்புகளின் வளர்ச்சியை விரைவுபடுத்தக்கூடும்.	3
ஓரின சேர்க்கை பாலினத்தின் பழைய வதந்திகள் வலை வாவில் சக்திவாய்ந்தவை என்பதை நிரூபிக்கின்றன. GOP உறுப்பினர்கள் டெல். தெல்மா டிரேக் (நோர்போக்) ஐத் தேர்வுசெய்தனர். ரெஜின்ட் ராஜினாமா செய்த பின்னர் பிரதிநிதி எட்வர்ட் எல். ஷ்ரோக் ராஜினாமா செய்தார்.	3
மான்ஸ்டர் மேஷ்கள் வெகுஜனங்களை ஈர்க்கின்றன கைஜு பிக் பாட்டலை - ஒரு மல்டிமீடியா நிகழ்வு, இதில் ஆடை அணிந்தவர்கள் பார்வையாளர்களின் உறுப்பினர்கள் மீது நச்சு சத்தத்தை வெளிப்படுத்துகிறார்கள் - பிரபலமடைந்து வருகின்றனர்.ஏற்கனவே அர்ப்பணிக்கப்பட்ட வலைத்தளங்கள் மற்றும் டிவிடி தொடர் உள்ளன.அடுத்தது: ஒரு புத்தகம் மற்றும் தொலைக்காட்சி பைலட்.எழுதியவர் ஜெனி ஜார்டின்.	3
ஓஹ் லா லா, ஆப்பிள் புதிய ஐமாக் (சிலிகான்வால்லி.காம்) சிலிகான்வால்லி.காம் - ஐபாட் பித்து மூலதனமாக்க முயற்சிக்கும் ஆப்பிள் கம்ப்யூட்டர் செவ்வாய்க்கிழமை ஐமாகின் வேகமான புதிய பதிப்பை வெளியிட்டது, இது கவர்ச்சியான இசை வீரர்களுக்கான ஸ்மார்ட் துணை என்று கூறப்படுகிறது.	3
சீனாவின் லெனோவா 'மேஜர் ஐடி ஃபர்ம்' கையகப்படுத்தல் (ஏ.எஃப்.பி) ஏ.எஃப்.பி - சீனாவின் மிகப்பெரிய தனிப்பட்ட கணினிகள் உற்பத்தியாளர் லெனோவோ குழுமம், இது அமெரிக்காவை தளமாகக் கொண்ட ஐபிஎம் என்று நம்பப்படும் ஒரு பெரிய தகவல் தொழில்நுட்ப நிறுவனத்துடன் பேச்சுவார்த்தைகளில் ஈடுபட்டுள்ளது என்றார்.	3
மேற்கோள் மூலம் அன்னிய தொடர்பு அதிகம்; அஞ்சல் மேற்கோள்;வானொலியை விட, ஆய்வின் பின்னால் உள்ள ஆராய்ச்சியாளர்கள் மற்ற வாழ்க்கை வடிவங்கள் ஏற்கனவே எங்களுக்கு செய்திகளை அனுப்பியிருக்கலாம் என்று ஊகிக்கின்றன, ஒருவேளை பூமியைத் தாக்கிய சிறுகோள்களில் பதிக்கப்பட்ட கரிமப் பொருட்கள் கூட.	3
ஆரக்கிள் மாதாந்திர பேட்ச் அட்டவணைக்கு நகர்கிறது, நிறுவனத்தின் #39; வலைத்தளத்தில் வெளியிடப்பட்ட ஒரு எச்சரிக்கை பல பயன்பாடுகளில் ஏராளமான பாதுகாப்பு துளைகளை சரிசெய்ய இடுகையிட வேண்டிய திட்டுகளை கோடிட்டுக் காட்டியது.	3
மைக்ரோசாஃப்ட் இன்டர்நெட் எக்ஸ்ப்ளோரர் 6 பயன்பாடு மற்றும் மற்ற அனைத்து போட்டியிடும் உலாவிகளின் சமமான பேரழிவு வீழ்ச்சியின் விண்கல் உயர்வைக் காட்டும் கூகிள் #39; இன் ஜீட்ஜீஸ்ட் தளத்தில் ஒரு குறிப்பிடத்தக்க வரைபடத்தை இன்டர்நெட் எக்ஸ்ப்ளோரர் வென்றது.	3
சீனா இரண்டு மாபெரும் பாண்டாக்களின் பிறப்புகளை (AP) AP - பாண்டாக்களைப் பொறுத்தவரை, இது நடைமுறையில் ஒரு குழந்தை ஏற்றம்.இந்த வாரம் இரண்டு மாபெரும் பாண்டாக்கள் பிறந்தன, தாய்மார்கள் மற்றும் குட்டிகள் நன்றாக இருந்ததாக அதிகாரப்பூர்வ சின்ஹுவா செய்தி நிறுவனம் புதன்கிழமை தெரிவித்துள்ளது.	3
கார்பன் மடு தொழில்நுட்பங்களுக்கான தேவை காலநிலை விஞ்ஞானிகள் ஒரு மாநாட்டைக் கூறுகிறார்கள், வளிமண்டலத்திலிருந்து CO2 ஐ இழுக்க அதிக முயற்சிகள் மேற்கொள்ளப்பட வேண்டும்.	3
டெல் அறிமுகங்கள் வண்ண லேசர் அச்சுப்பொறிகள் மூன்று புதிய மாதிரிகள் வணிகங்கள் மற்றும் வீட்டு அலுவலக பயனர்களுக்காக வடிவமைக்கப்பட்டுள்ளன.	3
தைவான் #39; இன் ஏசர் ஒரு ஐரோப்பியரை ஜனாதிபதி தைபே ஏசராக, தைவான் கணினி நிறுவனமான இத்தாலியின் கியான்ஃப்ராங்கோ லான்சியை புதன்கிழமை ஜனாதிபதியாக பெயரிட்டார், இது நிறுவனத்தின் உலகளாவிய சந்தைப் பங்கை விரிவுபடுத்துவதற்கான நிறுவனத்தின் லட்சியங்களை சமிக்ஞை செய்கிறது.	3
மைக்ரோசாப்ட் #39; இன் எஸ்பி 2 புதுப்பிப்பு மேற்கோளில் நிறுவனங்கள் எச்சரிக்கையுடன் நகரும்; நிறுவனங்கள் உடனடியாக விண்டோஸ் எக்ஸ்பியை உருட்டினாலும் அல்லது புதிய பிசிக்களை வாங்கும் போது விண்டோஸ் எக்ஸ்பியுடன் அவற்றின் பழைய இயக்க முறைமைகளை மாற்றினாலும், நிறுவனங்கள் இப்போது எக்ஸ்பி எஸ்பி 2 இணக்கத்தை உறுதிப்படுத்த வேண்டும்	3
யூனிட் (வாஷிங்டன் போஸ்ட்.காம்) வாஷிங்டன் போஸ்ட்.காம் - மேரிலாந்து வயர்லெஸ் தரவு நிறுவனமான ஈதர் சிஸ்டம்ஸ் இன்க்.#36; 25 மில்லியனுக்கு மற்றொரு வாங்குபவருக்கு விற்க ஒப்புக்கொண்டார்.	3
பால் கோயிங் ஆர்கானிக் (ஆபி) ஆபி படிக்க விஞ்ஞானிகள் - கார்னெல் ஆராய்ச்சியாளர்கள் வழக்கமானவையிலிருந்து கரிம வேளாண்மைக்கு மாற்றுவதற்கான பிரச்சினைகள் மற்றும் சவால்களைப் பற்றி அறிய ஐந்து அப்ஸ்டேட் நியூயார்க் பால் மந்தைகளைப் பார்ப்பார்கள்.	3
பால் கீட்னர் பிரஸ்ஸல்ஸ், பெல்ஜியம் (ஏபி) எழுதிய ஆபத்தான கொழுப்பு உணவுகளை ஐரோப்பியர்கள் குறைவாக சாப்பிடுகிறார்கள்-ஐரோப்பியர்கள் அமெரிக்கர்களைக் காட்டிலும் மிகவும் ஆபத்தான, கொழுப்பை வளர்க்கும் கொழுப்புகளை குறைவாக சாப்பிடுகிறார்கள், மேலும் இந்த தொகை குறைந்து வருகிறது என்று ஐரோப்பிய உணவு பாதுகாப்பு புதன்கிழமை வெளியிட்ட அறிக்கையில் தெரிவிக்கப்பட்டுள்ளதுஅதிகாரம்.ஐரோப்பிய ஒன்றியம் அமெரிக்காவின் முன்னணியைப் பின்பற்ற வேண்டுமா மற்றும் வெண்ணெய், சில்லுகள், குக்கீகள், பொரியல் மற்றும் டிரான்ஸ் கொழுப்பு அமிலங்களின் பிற சாத்தியமான ஆதாரங்களில் சிறப்பு லேபிள்கள் தேவையா என்று ஐரோப்பிய உணவு பாதுகாப்பு ஆணையத்தின் விஞ்ஞானிகள் மறுத்துவிட்டனர் ...	3
SAP மென்பொருள் கப்பல் ஏற்றுமதி செய்பவரின் நிதி பிழைகள் ஒரு பெரிய லண்டனை தளமாகக் கொண்ட கொள்கலன் போக்குவரத்து நிறுவனத்தில் SAP நிதி மென்பொருளை நிறுவுவதை நிறுவனத்தின் கணக்கியல் அமைப்புகள் மற்றும் செயல்முறைகளில் அம்பலப்படுத்தியது, அதன் வருவாயை மீண்டும் செய்ய கட்டாயப்படுத்துகிறது.	3
வெர்ஸைன் மாநில நீதிமன்றத்தில் ஐகானை வழக்குத் தொடர்கிறது வெரிசைன் கலிபோர்னியா நீதிமன்றத்தை இணையக் கழகத்திற்கு நியமிக்கப்பட்ட பெயர்கள் மற்றும் எண்களை அதன் வணிகத்திலிருந்து வெளியேற்ற உத்தரவிடுமாறு கேட்டுக்கொள்கிறது.	3
ஹோம் ஹோட்டல் ஆபரேட்டர்களைப் போலவே ஹோட்டல்களையும் உருவாக்குங்கள், கவனித்துக் கொள்ளுங்கள்: இன்றைய ஹோட்டல் விருந்தினர்கள் தங்கள் ஆக்கிரமிப்பு, இணைய உதவி தள்ளுபடி-வேட்டையுடன் அறை-விலை உத்திகளை முட்டாள்தனமாக்குகிறார்கள்.	3
புளோரிடா (ராய்ட்டர்ஸ்) ராய்ட்டர்ஸை நோக்கி பஹாமாஸில் வலுவான சூறாவளி கர்ஜிக்கிறது - புதன்கிழமை தென்கிழக்கு பஹாமாஸ் தீவுகளை புதன்கிழமை 140 மைல் வேகத்தில் வீழ்த்தியது, இது அமெரிக்காவை நோக்கி கர்ஜித்து மில்லியன் கணக்கான மக்களை புளோரிடாவின் பெரிதும் மக்கள் தொகை கொண்ட கிழக்கு கடற்கரையில் எச்சரிக்கையாக வைத்தது.	3
ஆப்பிள் புதிய ஐமாக் ஜி 5 எஸ் பாரிஸை அவிழ்த்து விடுகிறது-ஆப்பிள் கம்ப்யூட்டர் தனது புதிய ஐமாக் ஜி 5 டெஸ்க்டாப் கணினியை உலகளவில் செப்டம்பர் நடுப்பகுதியில் அனுப்பத் தொடங்கும் என்று நிறுவனம் #39; இன் சிறந்த சந்தைப்படுத்தல் நிர்வாகி கூறுகிறார்.	3
ஸ்னீக்கி பகிர்வு (பிசி வேர்ல்ட்) பிசி வேர்ல்ட் - திருட்டு எதிரிகளால் நன்கு விளம்பரப்படுத்தப்பட்ட வெற்றிகள் இருந்தபோதிலும், சட்டவிரோத டிஜிட்டல் இசை மற்றும் திரைப்பட வர்த்தகம் நிலத்தடி புகலிடங்களில் தொடர்ந்து வளர்ந்து வருகிறது.	3
வீட்டு வன்முறைக்கு எதிரான தொலைபேசி சண்டை ஒரு பிரச்சாரம் பழைய மொபைல் போன்களை சேகரிக்கத் தொடங்குகிறது மற்றும் வீட்டில் தாக்கப்பட்ட பெண்களுக்கு அவர்களை அலாரங்களாக மாற்றுகிறது.	3
இந்த சேவைக்குச் செல்ல நாப்ஸ்டர் இசையை வழங்குகிறது, புதிய விண்டோஸ் மீடியா 10 தொழில்நுட்பங்களை நாப்ஸ்டர் சந்தாதாரர்களை ஜானஸ் எனப்படும் தொழில்நுட்பமான போர்ட்டபிள் சாதனங்களுக்கு இசையைப் பதிவிறக்குவதற்கு உதவுகிறது.	3
மொபைல் போன் விற்பனை இரண்டாம் காலாண்டு சாதனையை எட்டியது: கார்ட்னர் (ஏ.எஃப்.பி) ஏ.எஃப்.பி - மொபைல் தொலைபேசிகளின் உலகளாவிய விற்பனை இரண்டாவது காலாண்டில் 156 மில்லியனை எட்டியது என்று அமெரிக்க ஆராய்ச்சி குழு கார்ட்னர் வெளியிட்டுள்ள ஆய்வில் காட்டியது.	3
பிரிட்டிஷ் பக் ஸ்ப்ளாட் சர்வே ஸ்பிரிங்ஸ் ஆச்சரியம் (ராய்ட்டர்ஸ்) ராய்ட்டர்ஸ் - பிரிட்டனில் நடத்தப்பட வேண்டிய அந்நியன் \ சுற்றுச்சூழல் ஆய்வுகளில் ஒன்றின் முடிவுகள் உள்ளன - மற்றும் ஒரு ஆச்சரியம் இருக்கிறது.	3
இப்போது பேசும்படி ஆரஞ்சு வாடிக்கையாளர்களிடம் கூறுகிறது, ஐரோப்பிய கேரியர் ஆரஞ்சு ஒரு தரப்படுத்தப்பட்ட PTT முறையை உருவாக்குவதற்கான முயற்சிகளுக்கு முன்னதாக பேசுவதற்கான சேவைக்கான தனது சொந்த உந்துதலை உருவாக்குகிறது.ஐரோப்பிய மொபைல் கேரியர் ஆரஞ்சு அறிவித்துள்ளது	3
மைக்ரோசாப்டின் டியூன் பலரைப் போலவே இசையையும் குறிக்கிறது: மைக்ரோசாப்ட் தனது ஹெட்ஃபோன்களை அதிகாரப்பூர்வமாக போட்டியில் வளையத்தில் எறிந்தது.& lt; font face = "வெர்டானா, எம்.எஸ்.	3
"மிட் டவுனில் குப்பைத் தீ அமைக்கும் ஆத்திரமூட்டிகளின் பல அறிக்கைகள்" என்று திட்டமிட உரைச் செய்திகளைப் பயன்படுத்தும் ஆர்.என்.சி எதிர்ப்பாளர்கள், ரக்கஸ் ஆர்.என்.சி 2004 உரை எச்சரிக்கைகள் என்ற சேவையின் மூலம் இந்த வாரம் 400-க்கும் மேற்பட்ட மொபைல் தொலைபேசிகளுக்கு அனுப்பப்பட்ட ஒரு உரை செய்தியைப் படியுங்கள்.	3
கடந்த மூன்று நிதியாண்டுகளாக அதன் வருவாயை மறுபரிசீலனை செய்வதன் மூலம் நிறுவனம் செயல்படுவதால் சி.எஃப்.ஓ சார்லஸ் பீட்டர்ஸ் ஜூனியர் பொறுப்பேற்றுக் கொண்டிருப்பதால், ரெட் ஹாட் மாற்றுகிறார்.	3
முறையற்ற புத்தக பராமரிப்பு மற்றும் "சந்தேகத்திற்கிடமான" பங்கு விற்பனை குற்றச்சாட்டுகளை தீர்த்து வைக்க மேல்முறையீட்டு நீதிமன்ற தவறு ஆரக்கிள் பங்குதாரர் வழக்கு நீதிபதிகளில் ஆரக்கிள் வழக்கை கீழ் நீதிமன்றத்திற்கு திருப்பி அனுப்புகிறது.	3
மைக்ரோசாப்ட் ஜப்பான் ஒரு மில்லியனுக்கும் அதிகமான எக்ஸ்பி எஸ்பி 2 சிடிஎஸ் டோக்கியோ-மைக்ரோசாப்ட் கார்ப்பரேஷனின் ஜப்பானிய கை நிறுவனத்தின் சமீபத்திய பாதுகாப்பு புதுப்பிப்பான விண்டோஸ் எக்ஸ்பி சர்வீஸ் பேக் 2 (எஸ்பி 2) இன் 27,500 இடங்களிலிருந்து ஒரு மில்லியனுக்கும் அதிகமான சிடி-ரோம்களை வழங்கத் தொடங்கும்செப்டம்பர் மற்றும் அக்டோபர் மாதங்களில், நிறுவனம் வியாழக்கிழமை தெரிவித்துள்ளது.	3
உள்ளடக்க சுவிட்சை உள்ளிடவும் சந்தை சந்தை சன் மைக்ரோசிஸ்டம்ஸ் இன்க். அதன் முதல் உள்ளடக்க சுவிட்சை வெளியிட இந்த மாதத்தின் பிற்பகுதியில் திட்டங்கள் உள்ளன: கலிபோர்னியாவின் சாண்டா கிளாரா, நிறுவனம் வாங்கிய நாட்டிகஸ் N2000 தயாரிப்புகளை அடிப்படையாகக் கொண்ட ஒரு சுமை-சமநிலை மற்றும் எஸ்.எஸ்.எல் (பாதுகாப்பான சாக்கெட்டுகள்) முடுக்கம் சுவிட்ச்இந்த ஆண்டு ஜனவரியில்.	3
மைக்ரோசாப்ட் ஆன்லைன் இசையில் (சிலிக்கான்வால்லி.காம்) சிலிகான்வால்லி.காம் - மைக்ரோசாப்ட் இன்று ஆன்லைன் இசை சந்தையில் நீண்டகாலமாக எதிர்பார்க்கப்பட்ட நுழைவை உருவாக்குகிறது, இது ஆப்பிள் கம்ப்யூட்டரின் பிரபலமான ஐடியூன்ஸ் சேவைக்கு முதல் கடுமையான சவாலைக் குறிக்கிறது.	3
லெப்ஃப்ரோக்கின் பசுமையான மேய்ச்சல் நிலங்கள் (தி மோட்லி ஃபூல்) தி மோட்லி முட்டாள் - நீங்கள் எப்போதாவது தொழில் முனைவோர் பிழை அதன் பற்களை உங்களிடம் தோண்டியிருந்தால், முரண்பாடுகள் என்னவென்றால், ஒரு நிறுவனத்தின் நிறுவனர் இறங்கி நகரும் எப்போது வேண்டுமானாலும் நீங்கள் மனதில் கொள்ளலாம்.சில சமயங்களில் கேட்வேயின் (NYSE: GTW - News) டெட் வெயிட் மற்றும் ஆப்பிளின் (நாஸ்டாக்: ஏஏபிஎல் - நியூஸ்) ஸ்டீவ் வேலைகள் போன்ற நிகழ்வுகள் உங்களிடம் உள்ளன என்பது உண்மைதான், அதில் தோற்றுவிப்பாளர்கள் தங்கள் நிறுவனங்களை வழிநடத்த திரும்பி வருகிறார்கள், ஆனால் அது அரிதாகவே.	3
மைக்ரோசாப்ட் அனுப்புநர் ஐடி மென்பொருள் நிறுவனமான மைக்ரோசாப்ட் அதன் ஸ்பேம் எதிர்ப்பு தொழில்நுட்ப அனுப்புநர் ஐடியில் திறந்த மூல சமூகத்தின் விருப்பத்திற்கு வளைக்க ஒப்புக்கொண்டதாக தெரிகிறது.	3
புதைபடிவம் 2 மில்லியன் ஆண்டுகளுக்கு பின்னால் நடந்து செல்வது, ஆய்வு Quot; மனித கதையில் இருமுனைவாதத்தின் தொடக்கத்துடன் டேட்டிங் செய்வது மிகவும் முக்கியமானது, ஏனெனில், பல நிபுணர்களுக்கு, இது மூதாதையர்/குரங்கு வடிவத்திலிருந்து ஒரு தெளிவான வேறுபாட்டைக் குறிக்கும் மற்றும் மனித பரம்பரைக்கு இருந்தது என்பதைக் காட்டுகிறதுஉண்மையில் தொடங்கியது, மேற்கோள்;கிறிஸ் ஸ்ட்ரிங்கர், இயக்குனர்	3
செமிகண்டக்டர் உற்பத்தி பாதி (புதுப்பிப்பு 2) செமிகண்டக்டர் உற்பத்தி இன்டர்நேஷனல் கார்ப்பரேஷன், சீனா #39;வரிசையில் தாவரங்கள்.	3
பிளேலிஸ்ட்: டிஜிட்டல் மியூசிக் ஸ்டோர்களில் என்ன தவறு?(பிசி வேர்ல்ட்) பிசி வேர்ல்ட் - டிஜிட்டல் இசை நீண்ட தூரம் வந்திருந்தாலும், இன்றைய ஆன்லைன் இசை கடைகளுக்கு இன்னும் குறிப்பிடத்தக்க சிக்கல்கள் உள்ளன.இங்கே எனது பிழைத்திருத்தம்-அது விருப்பப்பட்டியல்.	3
ஹாப்ஸ் (ஃபோர்ப்ஸ்.காம்) ஃபோர்ப்ஸ்.காம் - நெட்வொர்க் பயன்பாட்டைப் போலவே, பல சிறந்த தொழில்நுட்ப நிறுவனங்களும் லினக்ஸ் புரோகிராமர்களைப் பற்றிக் கூறுகின்றன, இயக்க முறைமை உருவாகும் முறையை பாதிக்கும் என்று நம்புகிறது.லினக்ஸ் உருவாக்கியவர் லினஸ் டொர்வால்ட்ஸுக்கு மிக நெருக்கமான புரோகிராமர்களை நியமிப்பதே தந்திரம்.டொர்வால்ட்ஸ் லினக்ஸ் வளர்ச்சியை மேற்பார்வையிடுகிறார், ஆனால் அவர் நெட்ஆப்பில் ட்ராண்ட் மைக்கேல் பெஸ்டைப் போன்ற 25 அல்லது அதற்கு மேற்பட்ட குறியீடு பராமரிப்பாளர்களுக்கு கணினியின் துண்டுகளை பிரதிநிதித்துவப்படுத்துகிறார்.	3
பஹாமாஸ் - ஏதென்ஸ் ஒலிம்பிக்கின் உண்மையான பதக்கம் வென்றவர் பதக்க நிலைகளை கணக்கிடுவதற்கான வித்தியாசமான வழி சில சுவாரஸ்யமான முடிவுகளைத் தருகிறது.	3
நாப்ஸ்டரைஸ் செய்யப்பட்ட பள்ளிகளுக்கு குற்றம் சாட்ட ஆப்பிள் விசுவாசமுள்ள அக்கறையின்மை & lt; வலுவான & gt; கருத்து & lt;/strong & gt;ஐபாட் பெருமையுடன் இயலாது	3
எம்.டி.ஹெல்வெடிகா "அளவு ="-2 "\ வண்ணம் ="#666666 "& gt; & lt; b & gt;	3
ஐபிஎம் மற்றும் இன்டெல் ஆகியவை இன்றைய எதிர்பார்க்கப்பட்ட அறிவிப்புடன் பிளேட் விவரக்குறிப்புகளைத் திறக்க, வன்பொருள் விற்பனையாளர்கள் ஏழு பக்க உரிம ஒப்பந்தத்தில் கையெழுத்திடுவதன் மூலம் பிளேடெண்டர் விவரக்குறிப்புகளை அணுகுவார்கள், இது பயனர்களுக்கு சில வகையான தயாரிப்புகளுக்கான விவரக்குறிப்புகளுக்கு உரிமம் வழங்குவதற்கான உரிமையை வழங்குகிறது.	3
கட்டுரையாளர்கள்: எளிய மற்றும் பாதுகாப்பான குறியீட்டிற்கு மிகவும் எளிதானது அல்ல, பயனருக்கு எப்போதும் எளிதானது என்று அர்த்தமல்ல.பயனருக்கு எளிமையானது பெரும்பாலும் குறியீடுக்கு எளிதானது அல்ல.	3
225,000 லேப்டாப் அடாப்டர்களை ஐபிஎம் நினைவு கூர்ந்தது அடாப்டர்கள் அதிக வெப்பமடைந்து சர்க்யூட் போர்டுக்கு சேதம் விளைவிக்கும் என்று ஒரு பாதுகாப்பு நிறுவனம் தெரிவித்துள்ளது.வாஷிங்டன்: ஐபிஎம் அதன் லேப்டாப் கணினியின் பல மாடல்களுக்கு சுமார் 225,000 ஏசி பவர் அடாப்டர்களை நினைவுபடுத்தும்	3
ஈ.எம்.சி ஈ.எம்.சிக்கு பிக் ப்ளூ மூத்த தலைவர்கள் ஒரு முன்னாள் ஐபிஎம் வீரரை அதன் தலைமை தொழில்நுட்ப அதிகாரியாக நியமித்துள்ளனர், இது ஒரு தரவு சேமிப்பு வன்பொருள் நிபுணரிடமிருந்து ஒரு விரிவான கணினி நிறுவனத்திற்கு ஈ.எம்.சி #39; பரிணாம வளர்ச்சியின் சமீபத்திய படியாகத் தோன்றுகிறது.	3
ஆப்பிள் சோனி ஒரு ஐடியூன்ஸ் ஒப்பந்தத்தை வழங்கியதா?புதுப்பிப்பு: நீண்டகால வெற்றிக்கு ஒரு கூட்டு முக்கியமானதாக இருக்கலாம் என்று ஒரு தொழில் உள் கூறுகிறார்.	3
ஃபிரான்சிஸிற்கான நாசா பிரேஸ்கள் ஆயிரக்கணக்கான ஆட்டோமொபைல்கள் மாநில வரலாற்றில் மிகப் பெரிய வெளியேற்றத்தின் போது புளோரிடாவின் நெடுஞ்சாலைகளை அடைத்து வைத்தன, ஏனெனில் குடியிருப்பாளர்கள் பிரான்சிஸ் சூறாவளி வருகையை எதிர்பார்த்தனர்.	3
நாப்ஸ்டர் சோதனைகள் மேற்கோள்; பயணத்தின்போது மேற்கோள்;சந்தா சேவை நாப்ஸ்டர் நேற்று ஒரு புதிய சந்தா சேவை மாதிரியை சோதித்து வருவதாக அறிவித்தது, இது அதன் சந்தா சேவை #39; ஆதரிக்கப்பட்ட சாதனங்களின் பட்டியலில் சிறிய சாதனங்களை சேர்க்கும்.	3
லைவ்வைர்: பேண்டஸி ஸ்போர்ட்ஸ் லீக்குகள் ஆன்லைனில் செழித்து வளர்கின்றன (ராய்ட்டர்ஸ்) ராய்ட்டர்ஸ் - 15 மில்லியன் கை நாற்காலி விளையாட்டு வீரர்களை எடுத்துக் கொள்ளுங்கள், statel புள்ளிவிவரங்களின் நிலையான ஸ்ட்ரீமைச் சேர்த்து, ஆரோக்கியமான பொம்மையில் கலக்கவும் \ குப்பைப் பேச்சில்.இதையெல்லாம் இணையத்தில் இடுகையிடவும், கற்பனையான விளையாட்டுக் குழுக்களைச் சுற்றி #36; 3 \ பில்லியன் தொழில் கட்டப்பட்டுள்ளது.	3
இதை ஒரு நண்பருக்கு மின்னஞ்சல் செய்யவும் இந்த கதையை வாழ்க்கையில் எளிமையான விஷயங்களுடன் ஒருபோதும் உள்ளடக்காது, மைக்ரோசாப்ட் ஒரு மொபைல் மீடியா சிலுவைப் போரில் வெளிப்படையாக நிறுவனங்கள் எம்.எஸ்.என் இசை சேவையின் ஏமாற்றமின்றி அறிவிக்கப்படவில்லை.	3
இணைய அழைப்பில், ஸ்கைப் ஹைப் ஸ்கைப் வரை வாழ்கிறது, தனிப்பட்ட வாடிக்கையாளர்கள் தங்கள் கணினிகளை பிராட்பேண்ட் இணைப்புகளுடன் தொலைபேசிகளாகப் பயன்படுத்த எளிதான, வேகமான மற்றும் மலிவான வழியாகும்.	3
மைக்ரோசாப்ட் #39; இன் உரிமக் கோரிக்கைகளில் அப்பாச்சி பால்க்ஸ் ஸ்பேம் எதிர்ப்பு & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;com.பிரபலமான திறந்த-மூல அப்பாச்சி வலை சேவையகத்தின் டெவலப்பர்கள் அப்பாச்சி மென்பொருள் அறக்கட்டளை வியாழக்கிழமை, முன்மொழியப்பட்ட ஸ்பேம் எதிர்ப்பு நிலையான அனுப்புநர் ஐடியை ஆதரிக்காது, ஏனெனில் மைக்ரோசாஃப்ட் கார்ப் நிர்ணயித்த உரிம விதிமுறைகள்.	3
மைக்ரோசாப்ட் திறந்த-மூல அச்சுறுத்தலைக் காண்கிறது.	3
மொபைல் போன்களின் உலகளாவிய விற்பனை சாதனை நிலைகளைத் தாக்கியது, இரண்டாவது காலாண்டில் பாரிஸ் குளோபல் செல்போன் விற்பனை சாதனை நிலைக்கு உயர்ந்தது, நோக்கியா அதன் இழந்த சந்தைப் பங்கில் சிலவற்றை மீண்டும் நியமித்தது என்று வியாழக்கிழமை வெளியிடப்பட்ட புள்ளிவிவரங்கள் தெரிவிக்கின்றன.	3
இசையைப் பதிவிறக்குவதற்கான குறைவு டிஜிட்டல் இசை இடம் மாறுகிறது, மேலும் பாடல்கள் மற்றும் இசையை சட்டப்பூர்வமாக பதிவிறக்கம் செய்ய வளர்ந்து வரும் இடங்கள்.நாங்கள் எப்படி இருக்கிறோம் என்பதைப் பார்க்க நேரம் பழுத்திருப்பதை உணர்ந்தேன், நான் சில பாடல் பரிந்துரைகளை எடுத்து, நான் எதைப் பதிவிறக்க முடியும் என்று பார்க்க அமர்ந்தேன்.	3
சூறாவளிகள் சுற்றுச்சூழல் புதுப்பித்தல் (AP) AP ஐக் கொண்டுவருகின்றன - அவற்றின் அழிவுகரமான சக்தியுடன், சூறாவளிகள் இயற்கையின் தாளத்தின் ஒரு பகுதியாக நன்மை பயக்கும்.கடற்கரைகளை அரிக்கும் புயல்கள், மரங்களை பிடுங்குகின்றன மற்றும் வனவிலங்கு வாழ்விடங்கள் தட்டையானவை நீர்வழிகளைப் புதுப்பிக்கலாம், வறண்ட பகுதிகளை புதுப்பிக்கலாம் மற்றும் மறுபகிர்வு செய்யப்பட்ட மணலுடன் தடை தீவுகளை மொத்தமாக உயர்த்தலாம்.	3
ஆபாச உற்பத்தியாளர்கள் இணையம், மொபைல் தகவல்தொடர்பு முனையங்கள் மற்றும் மேற்கோள் மூலம் லாபம் சார்ந்த உற்பத்தி மற்றும் ஆபாசப் பொருட்களைப் பரப்புவதில் ஈடுபட்டுள்ளவர்களுக்கு கடுமையான தண்டனையை எதிர்கொள்கின்றனர்; தொலைபேசி பாலின மேற்கோள்;சீனாவில் சேவைகள் ஆயுள் தண்டனை போன்ற கடுமையான தண்டனைக்கு உட்பட்டவை என்று கூறுகிறது	3
சீனாவில் ஆபாச வீரர்கள் வாழ்க்கையை எதிர்கொள்கின்றனர், இணைய ஆபாசத்திற்கு எதிராக சீனா தனது கடினமான வரிசையை முடுக்கிவிடுகிறது, இது எந்தவொரு ஆபாசத்தையும் பிடிபட்ட எந்தவொரு ஆயுள் தண்டனையையும் அச்சுறுத்துகிறது.	3
இவ்வளவு நீண்ட எக்ஸ்எம்எல்ஹாக்!\\ "இது 1999 முதல் எக்ஸ்எம்எல்ஹாக் எழுதுவது மிகவும் வேடிக்கையாக இருந்தது, ஆனால் \ ஒரு ஓய்வு எடுக்க வேண்டிய நேரம் இது." \\ "எக்ஸ்எம்எல்ஹாக் எப்போதும் தன்னார்வலர்கள் தங்கள் ஓய்வு நேரத்தில் எழுதுவதன் மூலம் நடத்தப்படுகிறது, இப்போது நம்மில் பெரும்பாலோர் அவ்வாறு உள்ளனர்அந்த விலைமதிப்பற்ற பொருளின் சிறிதளவு \ தளத்தை நாம் விரும்பும் விகிதம் போன்ற எதையும் வைத்திருப்பது சாத்தியமற்றது. "\\" ஆசிரியராக, பங்களிப்பாளர்களுக்கு எனது நன்றியுள்ள நன்றியைத் தெரிவித்துக் கொள்ள விரும்புகிறேன் \ நேரம், ஒரு பட்டியல்அவர்களில் பங்களிப்பாளர்கள் பக்கத்தில் நீங்கள் காணலாம். எனது சிறப்பு நன்றி Stand ஆரம்பத்தில் இருந்தே எனது இணை சதிகாரரான சைமன் செயின்ட் லாரெண்டிற்குச் செல்லுங்கள்.இப்போது 3 ஆண்டுகள்.நான் ஒரு 'நவீன' மற்றும் பணக்கார \ f ... \\ என்று அழைப்பதில் RSS ஐக் கொண்ட முந்தைய வலைப்பதிவு போன்ற தளங்களில் அவை ஒன்றாகும்	3
அடுத்த ஜெனரல் கேம்ஸ் எதிர்கால கன்சோல்களுக்கான விளையாட்டுகளை உருவாக்குவது நிறைய நேரத்தையும் பணத்தையும் எடுக்கும் என்பதை நிரூபிக்கிறது, ஒரு விளையாட்டு மாநாடு கூறப்படுகிறது.	3
பிரெஞ்சு இணைய வழங்குநரான வனடூ டச்சு பிராட்பேண்ட் நெட்வொர்க் (ஏ.எஃப்.பி) ஏ.எஃப்.பி.	3
உங்கள் பிராட்பேண்ட் அதன் ஃபைபர் வைத்திருக்கிறதா?வீழ்ச்சி செலவுகள், புதிய தொழில்நுட்பம் மற்றும் போட்டி, ஒழுங்குமுறை மாற்றங்களிலிருந்து ஒரு முட்டாள்தனத்துடன், ஃபைபர் ஃபைபர் அமெரிக்காவில் உள்ள வீடுகளுக்கு நெருக்கமாக கொண்டு வருகிறது.	3
முன்னறிவிக்கப்பட்ட பெரிய கலிபோர்னியா பூகம்பம் (ராய்ட்டர்ஸ்) ராய்ட்டர்ஸின் எந்த அடையாளமும் இதுவரை இல்லை - ஞாயிற்றுக்கிழமை தெற்கு கலிபோர்னியா வழியாக ஒரு பெரிய பூகம்பம் கிழிந்துவிடும் என்ற மிகவும் விளம்பரப்படுத்தப்பட்ட கணிப்பில் கடிகாரம் இயங்குகிறது.	3
மொபைல் சேவைகளில் சாப்ட்பேங்கின் நம்பிக்கைகள் (ft.com) ft.com - ஜப்பானிய தொலைத் தொடர்பு கட்டுப்பாட்டாளர் அந்த நேரத்தில் புதிய நுழைவுதாரர்களுக்கு அலைவரிசையை ஒதுக்க வேண்டாம் என்று முடிவு செய்த பின்னர் மொபைல் போன் சேவையைத் தொடங்குவதற்கான சாப்ட் பேங்கின் நம்பிக்கைகள் திங்களன்று ஒரு அடியாக இருந்தன.	3
இந்த புதன்கிழமை சூரியனின் ஒரு பகுதியைக் கொண்டு சூரியனை பூமிக்கு கீழே கொண்டு வருவதற்கான காப்ஸ்யூல் #39; இன் வளிமண்டலத்திற்குள் மூழ்கியது, இந்த புதன்கிழமை விண்கலம் வடிவமைப்பு முதல் ஆபத்தான சிறுகோள்களைக் கண்டறிதல் வரை கூடுதல் திட்டங்களை உருவாக்கியுள்ளது.	3
சோனி பிக்சர்ஸ் எக்ஸெக்ஸ் எக்ஸெக் பி 2 பிநெட்.நெட் நியூஸ்- சோனி பிக்சர்ஸ் பொழுதுபோக்குக்கான சட்ட விவகாரங்களின் வி.பி.	3
மைக்ரோசாப்ட்: ஸ்பைவேருக்கான ஸ்கேன் எஸ்பி 2 மைக்ரோசாப்ட் கடந்த வாரம் விண்டோஸ் எக்ஸ்பி பயனர்களை ஸ்பைவேர் சேவையை பதிவிறக்குவதற்கு முன்பு ஸ்பைவேருக்கான கணினிகளைத் துடைக்குமாறு எச்சரித்தது. சில ஸ்பைவேர் நிறுவலில் கணினிகளை முடக்கக்கூடும் என்று மைக்ரோசாஃப்ட் நிர்வாகிகளை மேற்கோள் காட்டி ஒரு அசோசியேட்டட் பிரஸ் அறிக்கை.	3
குறைக்கடத்தி தொழில் #39; வளர்ச்சியின் வேகம் குறைகிறது என்ற அச்சத்திற்கு முரணான சில்லுகள் சுருங்குவதில் மைல்கல்லை இன்டெல் பாராட்டுகிறது, இன்டெல் கார்ப் அதன் அடுத்த தலைமுறை சில்லுகளுக்கு சக்தி அளிக்கும் டிரான்சிஸ்டர்களின் அளவைக் குறைப்பதில் ஒரு மைல்கல்லை அடைந்துள்ளதாக அறிவித்துள்ளது.	3
ரஷ்ய பள்ளி முற்றுகையில் பிலிப்பைன்ஸ் துக்கப்படுகிறார் பிலிப்பைன்ஸ் சனிக்கிழமை மேற்கோள் காட்டப்பட்டது; ஆழ்ந்த அனுதாபம் மேற்கோள்;ரஷ்ய பள்ளி முற்றுகையில் இறந்தவர்களின் குடும்பங்களுக்கு வெள்ளிக்கிழமை, இதில் ரஷ்ய துருப்புக்கள் தாக்கியபோது 322 பேர் கொல்லப்பட்டனர்	3
டெல் பல கார்ப்பரேட் தயாரிப்புகளின் விலையை குறைக்கிறது டெல் திங்களன்று, அமெரிக்க கார்ப்பரேட் வாடிக்கையாளர்களை இலக்காகக் கொண்ட பல தயாரிப்புகளுக்கு விலைகளை ஐந்தாவது இடத்தில் குறைத்துள்ளதாகக் கூறியது, கணினி தயாரிப்பாளர் மலிவான கூறுகளிலிருந்து சேமிப்பைக் கடந்து சென்றார்.	3
புதிய சிப்ஸ் உடன் தொழில்நுட்ப மன்றத்தைத் தொடங்க இன்டெல் இன்டெல் செவ்வாயன்று அதன் அரை ஆண்டு டெவலப்பர் மன்றத்தை ஒரு புதிய இரட்டை கோர் செயலியை நிரூபிப்பதன் மூலம் தொடங்கும் என்று எதிர்பார்க்கப்படுகிறது, இது போட்டியாளரான ஏஎம்டி கடந்த வாரம் காட்டப்பட்டது.	3
நீண்ட நேரம் வேலை செய்கிறீர்களா?ஒரு மசாஜ் இடைவெளியை எடுத்துக் கொள்ளுங்கள், நாடு முழுவதும் உங்கள் முதலாளி நிறுவனங்களின் மரியாதை யோகா மற்றும் தியான வகுப்புகளை வழங்குகிறது, இது ஊழியர்களை ஓய்வெடுக்கவும், மன அழுத்தத்தைக் குறைக்கவும், ரீசார்ஜ் செய்யவும் உதவுகிறது.	3
கடந்த ஆறு மாதங்களில் இங்கிலாந்து பிராட்பேண்ட் பயன்பாடு இரட்டிப்பாகிறது, NOP இலிருந்து புதிய ஆராய்ச்சி, இங்கிலாந்து இணைய மக்கள் தொகையில் அதிகமானவர்கள் பிராட்பேண்டிற்கு முன்னேறி வருவதைக் காட்டுகிறது - ஆறு மாதங்களுக்கு முன்பு 27 சதவீதத்திலிருந்து 41 சதவீதம் அதிகரித்துள்ளது, மேலும் இணையத்தைப் பயன்படுத்தி பெண்களின் அதிகரிப்பு.	3
நான்காவது காலாண்டில் (ராய்ட்டர்ஸ்) ராய்ட்டர்ஸ்-கணினித் திரைகளின் விலைகள் நான்காவது காலாண்டில் 5 சதவீதத்திற்கும் குறையும் என்று பிசி ஸ்கிரீன் விலை வீழ்ச்சி எதிர்பார்க்கப்படுகிறது, ஏனெனில் \ சந்தை \ போது தேவை பெறுவதற்கான நம்பிக்கையை உறுதிப்படுத்துகிறது \யு.எஸ்-அடிப்படையிலான ஆராய்ச்சி நிறுவனமான கிறிஸ்மஸ் சீசன் செவ்வாயன்று தெரிவித்துள்ளது.	3
பூமி விண்கற்களுக்கு திரும்புவதற்கான ஆதியாகமம் கணிக்க முடியாதது.ஒருவர் வானம் முழுவதும் எப்போது வருவார் என்பது உங்களுக்குத் தெரியாது.செப்டம்பர் 8 புதன்கிழமை அவ்வாறு இல்லை.துல்லியமாக காலை 8:52:46 மணிக்கு. ஓரிகானின் பெண்டின் வடமேற்கே பசிபிக் பகல் நேரம் (பி.டி.டி), ஒரு ஃபயர்பால் தோன்றும்: வீனஸ் கிரகத்தை விட பிரகாசமான ஒரு வெள்ளை-சூடான ஒளி, நீல காலை வானம் முழுவதும் சறுக்குகிறது.	3
அமெரிக்காவின் ஆரம்பகால குடியேறியவர்களில் சிலர் ஆஸ்திரேலியா, தெற்கு ஆசியா மற்றும் பசிபிக், வடக்கு ஆசியாவாக இருந்திருக்கலாம் என்று பழங்குடியினர் சவால் விடுகிறார்கள்.	3
பக்கப்பட்டி: செப்டம்பர் 06, 2004 (கம்ப்யூட்டர் வேர்ல்ட்) சப்ளையர் ஒப்பந்தங்களை நிர்வகிப்பதற்கான மென்பொருளை ஆரக்கிள் சேர்க்கிறது - அதன் மின் -வணிக தொகுப்பு 11i வணிக பயன்பாடுகள், ஆரக்கிள் கார்ப்.	3
சுருக்கமாக: ரவுண்டப் கீழே இறங்குவதற்கு சிறந்த மெக்காஃபி நிர்வாகி: ஹார்ட் டிரைவ்களை தொலைபேசிகளில் வைக்க சாம்சங் ... ஐடிசி வெளிப்புற வட்டு சேமிப்பிடம் கூறுகிறது ... ஸ்பைவேர், திருட்டு பில்களில் வாக்களிக்க சட்டமியற்றுபவர்கள்.	3
ஃபிரான்சஸ் ஷட்டில் தாமதங்களில் ஸ்பேஸ்போர்ட் மம் (ஆபி) ஆபி-சூறாவளி வளர்க்கப்பட்ட கென்னடி விண்வெளி மையத்தின் இயக்குனர் செவ்வாயன்று ஊகிக்க மறுத்துவிட்டார், சேதம் அடுத்த வசந்த காலத்தில் விண்கல விமானங்களை மீண்டும் தொடங்க திட்டமிட்டுள்ளதா என்று ஊகிக்க மறுத்துவிட்டார், ஆனால் அவரது வார்த்தைகள் சரியான நேரத்தில் ஏவுதலை வழங்குவதற்கான நம்பிக்கையை அளித்தன.	3
எச்.டி.எஸ் ஈ.எம்.சி.யில் மெய்நிகர் மின்னலை நோக்கமாகக் கொண்டுள்ளது, மற்றவர்கள் அனைவரும் அதை மறக்க முயற்சிப்பது போலவே ஐபிஎம் மெய்நிகராக்கலைக் கண்டறிந்துள்ளது	3
நுகர்வோர் தயாரிப்பு பாதுகாப்பு ஆணையத்தின் அறிக்கையின்படி, செவ்வாயன்று சந்தையில் இருந்து 39,431 அச்சுப்பொறிகளை 40,000 அச்சுப்பொறிகள் லெக்ஸ்மார்க் சர்வதேச இன்க் நினைவு கூர்ந்தது.	3
உலக #39; மூன்றாவது பெரிய கைபேசி தயாரிப்பாளரான சாம்சங் எலக்ட்ரானிக்ஸ், முத்திரை அளவிலான ஹார்ட் டிஸ்க் 2004-09-07 சாம்சங் எலக்ட்ரானிக்ஸ் மூலம் மொபைல் தொலைபேசியைத் தொடங்க சாம்சங் திட்டமிட்டுள்ளது, சமீபத்தில் முதல் மொபைல் தொலைபேசியை முத்திரை அளவிலான ஹார்ட் டிஸ்க் டிரைவ் மூலம் தொடங்குவதற்கான திட்டத்தை அறிவித்ததுஅது நினைவக திறனை 15 மடங்கு விரிவாக்கும்.	3
நெட்ஃபிக்ஸ் மற்றும் டிவோ சேரும் படைகள் ஆன்லைன் வீட்டு பொழுதுபோக்கு ட்ரெண்ட்செட்டர்ஸ் நெட்ஃபிக்ஸ் இன்க். (என்எப்எல்எக்ஸ்) மற்றும் டிவோ இன்க்..	3
ரேச்சல் கொன்ராட் கார்சன் சிட்டி, நெவ். (ஏபி) எழுதிய காகித-டிரெயிலுடன் 1 வது தொடு-திரை வாக்களிக்கும் இயந்திரங்களை நெவாடா செயல்படுத்துகிறது-மற்ற மாநிலங்களுக்கு ஒரு முன்மாதிரியாக மாறக்கூடும்மின்னணு வாக்குகளின் காகித பதிவுகளை அச்சிடும் கணினிகளில் மாநிலம் தழுவிய தேர்தல் ...	3
மாட்சுஷிதா டிவிடி ரெக்கார்டர்கள், கண்கள் உயர் பங்கு டோக்கியோ (ராய்ட்டர்ஸ்) - பானாசோனிக் பிராண்ட் தயாரிப்புகள் தயாரிப்பாளர் மாட்சுஷிதா எலக்ட்ரிக் இன்டஸ்ட்ரியல் புதன்கிழமை ஐந்து புதிய டிவிடி ரெக்கார்டர்களை வெளியிட்டது மற்றும் உள்நாட்டு சந்தையில் தனது பங்கை 35 சதவீதத்திலிருந்து 40 சதவீதத்திற்கும் அதிகமாக உயர்த்துவதை நோக்கமாகக் கொண்டுள்ளது என்றார்.	3
புதிய சந்தைகளைத் தட்டுவதற்கான நோக்கியா 'செங்கல்' கைபேசி (ராய்ட்டர்ஸ்) ராய்ட்டர்ஸ் - உலகின் மிகப்பெரிய கைபேசி \ தயாரிப்பாளரான நோக்கியா புதன்கிழமை அதன் சுவிஸ் இராணுவ கத்தியின் சமமான ஒரு மினியேச்சர் பதிப்பை வெளியிடுகிறது, இது பெண்களை கவர்ந்திழுக்கும் என்று நம்புகிறது மற்றும் \ குறைவான -டெச்சி வணிகம்மக்கள்.	3
விண்வெளி காப்ஸ்யூல் பூமிக்குச் செல்லும் ஒரு விண்வெளி காப்ஸ்யூல் சூரியக் காற்றிலிருந்து சேகரிக்கப்பட்ட அணுக்கள் பூமியுடனான ஒரு தந்திரமான சந்திப்புக்கு செல்லும் வழியில் இருந்தது, விஞ்ஞானிகளுக்கு நாசா விண்வெளியில் இருந்து திரும்பக் கொண்டுவந்த முதல் பொருள் கிட்டத்தட்ட மூன்று தசாப்தங்களாக இருந்தது.	3
நாசாவின் விண்கலம் ஹங்கர் புயலால் மோசமாக சேதமடைந்தது, அதன் பணிகளுக்கு விண்வெளி விண்கலம் தயாரிக்கப்பட்ட பிரமாண்டமான ஹேங்கரை ஆரம்பத்தில் நம்பியதை விட பிரான்சிஸ் சூறாவளியிலிருந்து அதிக சேதத்தை ஏற்படுத்தியது.	3
தரவு செயலாக்கத்தை மாற்ற உதவிய பாப் எவன்ஸ், 77 பாப் ஓ.	3
சேவையகங்கள் திரிபு எடுக்க முடியாது, கேப்டன்!ஒரு சான் பிரான்சிஸ்கோ தொடக்கமானது தைரியமாக செல்ல திட்டமிட்டுள்ளது, அங்கு எந்த விளையாட்டு டெவலப்பரும் வழிபாட்டு தொலைக்காட்சி தொடர் quot; ஸ்டார் ட்ரெக் அடிப்படையில் ஒரு ஆன்லைன் விளையாட்டுடன் செல்லவில்லை.	3
ஜெய்ஹாக் மாற்றீட்டில் இன்டெல் சைலண்ட் சான் பிரான்சிஸ்கோ-இன்டெல் கார்ப். செவ்வாயன்று அதன் நிறுவன சேவையக செயலிகளுக்கான எதிர்கால திட்டங்கள் குறித்து மேலும் சில விவரங்களை வழங்கியது, ஆனால் நிறுவனம் வரவிருக்கும் இரட்டை கோர் ஜியோன் செயலிக்கான திட்டங்களில் தனது ம silence னத்தை பராமரித்தது, அது வாக்குறுதியளித்துள்ளதுஆகஸ்ட் மாதம் தொடங்கப்பட்ட நோகோனா சிப்பின் அடுத்த பெரிய பின்தொடர்தல்.	3
நாசா விண்வெளி காப்ஸ்யூல் பாலைவனத்தில் விபத்துக்குள்ளானது, இது சூரிய மண்டலத்தின் தோற்றம் குறித்த தடயங்களைக் கண்டுபிடிக்கும் முயற்சியில் மூன்று ஆண்டுகளுக்கும் மேலாக சூரியனைச் சுற்றியிருந்த ஆதியாகமம் விண்வெளி காப்ஸ்யூல், அதன் பாராசூட் வரிசைப்படுத்தத் தவறியதால் புதன்கிழமை பூமிக்கு மோதியது.	3
சீனா டிரக் ஆலை ஹூண்டாய் மோட்டார் கோ நிறுவனத்திற்கான ஹூண்டாய் கையொப்பம் ஒப்பந்தம் நேற்று சீன நிறுவனமான ஜியாங்ஹுவாய் ஆட்டோமொபைல் கார்ப் நிறுவனத்துடன் ஒரு ஒப்பந்தத்தில் கையெழுத்திட்டதாக சீனா #39; அன்ஹுய் மாகாணத்தில் வணிக வாகனம் மற்றும் என்ஜின் ஆலை கட்ட வேண்டும் என்று தெரிவித்துள்ளது.	3
இன்டெல் எக்ஸிகியூட்டிவ்: ஈ.எம் 64 டி இட்டானியம் சான் பிரான்சிஸ்கோ-64-பிட் கம்ப்யூட்டிங் திறன் கொண்ட எக்ஸ் 86 செயலிகளின் கப்பல் பதிப்புகளைத் தொடங்குவதற்கான இன்டெல் கார்ப்பரேஷனின் முடிவு, நிறுவனத்தின் உயர்நிலை இட்டானியம் செயலிகளை ஏற்றுக்கொள்வதை குறைத்துவிட்டது, ஒரு மூத்த நிர்வாகி ஒரு மூத்த நிர்வாகிசான் பிரான்சிஸ்கோவில் உள்ள இன்டெல் டெவலப்பர் மன்றத்தில் (ஐடிஎஃப்) ஒரு கேள்வி பதில் அமர்வின் போது செவ்வாயன்று ஒப்புக் கொள்ளப்பட்டது.	3
சைபேஸ் அதன் தரவுத்தள மென்பொருளான சைபேஸ் இன்க் நிறுவனத்திற்கான வாடிக்கையாளர் தளத்தை விரிவுபடுத்துவதற்கான முயற்சியில் லினக்ஸிற்கான இலவச எக்ஸ்பிரஸ் தரவுத்தளத்தை வெளியிடுகிறது.	3
மோட்டோரோலா மிச்சிகன் ஏரியைக் கண்டும் காணாத 26 வது மாடி அலுவலக தொகுப்பில் வடிவமைப்பு விளிம்பைக் கூர்மைப்படுத்துவதை நோக்கமாகக் கொண்டுள்ளது, சுமார் 40 தொழில்துறை வடிவமைப்பாளர்கள், இயந்திர பொறியாளர்கள் மற்றும் மானுடவியல் முதல் இசைக்கலை வரை துறைகளில் வல்லுநர்கள்	3
குழுக்கள் இரத்த நன்கொடைகளுக்கான பீர் (AP) AP - மிச்சிகனில் உள்ள சிலர் இரத்தத்தை நன்கொடையாக தங்கள் சட்டைகளை உருட்டுகிறார்கள், ரேஸ்ராக் டி -ஷர்ட், தொப்பி மற்றும் முள் ஆகியவற்றைப் பெறுவார்கள்.சான் டியாகோவில் உள்ள ஸ்பான்சர்கள் திமிங்கலத்தைப் பார்க்கும் பயணங்களை வழங்கியுள்ளனர்.புதன்கிழமை, கிளீவ்லேண்ட் பிராந்திய போக்குவரத்து ஆணையம் ஒரு பைண்ட் இரத்தத்திற்கு ஈடாக, பீர் உட்பட எந்தவொரு பானத்திற்கும் வவுச்சர்களை வழங்கியது.	3
காடென்ஸ் மற்றொரு இன்டெல் சேவையக ஊழியரை வேட்டையாடுகிறது & lt; strong & gt; idf fall '04 & lt;/strong & gt;மல்ஹோத்ரா செயின்ட் ஃபிஸ்டரில் மீண்டும் இணைகிறார்	3
டி.என்.ஏ கைரேகை கண்டுபிடிப்பவருக்கு 20 ஆண்டுகளுக்கு முன்பு ஒரு காலை தொழில்நுட்பத்தைப் பற்றிய கவலைகள் உள்ளன, அலெக் ஜெஃப்ரிஸ் டி.என்.ஏ கைரேகையில் தடுமாறினார், கிட்டத்தட்ட ஒவ்வொரு தனிநபருக்கும் தனித்துவமான மரபணு பொருளின் வடிவங்களை அடையாளம் காண்கிறார்.இந்த கண்டுபிடிப்பு குற்றவியல் விசாரணைகள் முதல் குடும்பச் சட்டம் வரை அனைத்தையும் புரட்சிகரமாக்கியது.	3
பிளாக்பெர்ரி பயனர்களைப் பொறுத்தவரை, நிதி-தொழில் வகைகளிடையே பிரபலமாக இருக்கும்போது எழுத ஒரு புதிய வழி, பிளாக்பெர்ரி மற்ற அனைவருக்கும் நடைமுறையில் தெரியவில்லை.ரிம் அதன் புதிய மாடலுடன் அதை மாற்ற நம்புகிறது.	3
இன்டெல் மாநாடு: பவர் ஷிப்ட் இன்டெல் மேம்பட்ட மல்டி கோர் சில்லுகளுடன் ஒரு புதிய பாதையைப் பின்தொடரும்போது, ஏஎம்டி ஏற்கனவே ஒரு படி மேலே கூறுகிறது.அடுத்த தலைமுறை மைக்ரோசிப்களை சந்தைப்படுத்த எந்த இனம் இல்லை என்று இன்டெல் இந்த வாரம் உலகிடம் கூறினார்.	3
மைக்ரோசாப்ட் ஆயின்ஸ் புதிய எலிகள், கீபோர்டுகள் மைக்ரோசாப்ட் புதன்கிழமை ஐந்து புதிய எலிகள் மற்றும் விசைப்பலகைகள்: வயர்லெஸ் ஆப்டிகல் டெஸ்க்டாப், இது வயர்லெஸ் மவுஸ் மற்றும் விசைப்பலகையுடன் வருகிறது;வயர்லெஸ் நோட்புக் ஆப்டிகல் மவுஸ்;டிஜிட்டல் மீடியா புரோ விசைப்பலகை;மற்றும் நிலையான வயர்லெஸ் ஆப்டிகல் மவுஸ்.	3
ஹனி, டிவிடி ரெக்கார்டரை அழைக்க நினைவில் இருக்கிறதா?இயந்திரம் 400 ஜிபி ஹார்ட் டிஸ்க் டிரைவைக் கொண்டுள்ளது, இது ஒரு வீட்டில் வேறு இடங்களில் வீடியோவைத் துடைக்கும் திறன் கொண்டது, மேலும் நுகர்வோர் நிரல் இணையத்தில் தொலைதூரமாக பதிவு செய்ய அனுமதிக்கும் வகையில் வடிவமைக்கப்பட்டுள்ளது-செல்போன்கள் உட்பட.	3
சுய-நீடித்த கொலையாளி ரோபோ ஒரு துர்நாற்றத்தை உருவாக்குகிறது, அது ஈக்களை சாப்பிடலாம் மற்றும் உயர் சொர்க்கத்தில் துர்நாற்றம் வீசுகிறது, ஆனால் இந்த ரோபோ வேலை செய்தால், ரோபோக்களை முழுமையாக தன்னாட்சி பெறுவதற்கான ஒரு முக்கியமான படியாக இது இருக்கும்.	3
கேஜெட்டுகளில் கசக்கி வைக்க லாங்ஹார்ன் சான் பிரான்சிஸ்கோ-விண்டோஸ் ஐபாட்கள் மற்றும் பிற சிறிய சேமிப்பக சாதனங்களுக்கு கோப்புகளை விரைவாக பதிவிறக்குவதை எளிதாக்குகிறது-பல ஐடி மேலாளர்களின் மனதில் மிகவும் எளிதானது.	3
டூயல் கோர் ஆப்டெரான் பிக் ப்ளூ பயன்படுத்த ஐபிஎம் உயர் செயல்திறன் கொண்ட சேவையகத்தில் AMD இன் சிப்பைப் பயன்படுத்தும், ஆனால் இன்னும் பொது நோக்கத்திற்கான ஆபத்து அமைப்பைத் திட்டமிடவில்லை.	3
ஜெர்மனியின் வெர்டனில் உள்ள சாஸர் வார்ம் வழக்குரைஞர்கள் மீது ஜேர்மன் இளைஞன் மீது குற்றம் சாட்டப்பட்டது, புதன்கிழமை 18 வயது மாணவனை இணையத்தில் லைட்டிங் வேகத்தில் பரப்பிய பின்னர் உலகளவில் நூறாயிரக்கணக்கான கணினிகளை நொறுக்கிய சாசர் புழு ஒன்றை உருவாக்கியதாக குற்றம் சாட்டினார்.	3
மைக்ரோசாப்ட் நிறுவனத்திடமிருந்து வெகுமதி கோரி சாஸர் தகவலறிந்தவர்களை உருவாக்கியதாக டீனேஜர் குற்றம் சாட்டப்பட்டார், ஜெர்மன் மாணவருக்கு போலீஸை வழிநடத்தினார்.	3
கூகிள் கருவிப்பட்டி உலாவி முக்கிய வார்த்தைகளைப் பயன்படுத்தி கூகிள் கருவிப்பட்டி முக்கிய வார்த்தைகளின் செயல்பாட்டைப் பயன்படுத்தி \\ ஒரு நேரத்தில் உலாவிக்குள் ஒரு படிநிலையை உறுதிப்படுத்த கூகிள் முயற்சிப்பது போல் தெரிகிறது.கூகிள் கருவிப்பட்டியின் சமீபத்திய புதுப்பிப்பில் "முக்கிய சொல்லால் உலாவவும்," நான் "இந்த ஹேங்கொவரை எவ்வாறு கொல்வது" என்று தட்டச்சு செய்தால் எனது IE URL புலத்தில், நான் பெறுவேன் ...	3
சாஸர் வைரஸ் ஜெர்மன் மாணவர் ஸ்வென் ஜாஷானை உருவாக்கியதாக குற்றம் சாட்டப்பட்ட ஜெர்மன் இளைஞன், கணினி நாசவேலை, தரவு கையாளுதல் மற்றும் பொது அமைப்புகளை ஜேர்மன் வழக்குரைஞர்களால் சீர்குலைப்பது போன்ற குற்றச்சாட்டுகள் சுமத்தப்பட்டுள்ளன.	3
டெய்லி டைஜஸ்ட் ரியல்நெட்வொர்க்ஸ் இன்க். மூன்று வாரங்களில் ஆன்லைனில் சுமார் 3 மில்லியன் பாடல்களை விற்றுள்ளது, ஆப்பிள் கம்ப்யூட்டர் இன்க் க்கு மாற்றாக விளம்பரப்படுத்த வடிவமைக்கப்பட்ட அரை விலை விற்பனை.	3
ரோபோ ஈக்களை ஒரு ரோபோவாக மாற்ற ஈக்களை சாப்பிடுகிறது, இது ஈக்களை சாப்பிடுவதன் மூலம் அதன் சொந்த சக்தியை உருவாக்கும் பிரிட்டிஷ் விஞ்ஞானிகளால் உருவாக்கப்படுகிறது.ஈக்களைப் பிடிப்பதன் மூலமும் அவற்றை சிறப்பு எரிபொருள் கலங்களில் ஜீரணிப்பதன் மூலமும் மின்சாரத்தை உற்பத்தி செய்வதே இதன் யோசனை.	3
டைனோசர்கள் பெற்றோரைக் குறிக்கும் -அறிக்கை (ராய்ட்டர்ஸ்) ராய்ட்டர்ஸ் - டைனோசர்கள் அனைத்தும் பிளாக்பஸ்டர் படங்களில் சித்தரிக்கப்பட்ட திகிலூட்டும் உயிரினங்களாக இருக்கக்கூடாது, ஆனால் மிகவும் அக்கறையுள்ள, அன்பான தன்மையைக் கொண்டிருக்கலாம்.	3
ஐபிஎம் புதிய டிபி 2 ஐ போட்டியாளர்களான ஐபிஎம் (மேற்கோள், விளக்கப்படம்) இல் தனது முதல் பெரிய தரவுத்தள புதுப்பிப்பை கிட்டத்தட்ட இரண்டு ஆண்டுகளில் #39; தன்னியக்க கம்ப்யூட்டிங் பெட்டகத்தின் புதிய அம்சங்களுடன் அறிவித்தது.	3
இணையத்தை மாற்றியமைக்க இன்டெல் அழைப்புகள் நிகரத்திற்கு திறன், பாதுகாப்பு மற்றும் நம்பகத்தன்மை ஆகியவற்றின் உடனடி சிக்கல்களைக் கையாளும் ஒரு புதிய திறன்கள் தேவை என்று இன்டெல்லின் சி.டி.ஓ கூறுகிறது.	3
வருடாந்திர வைரஸ் மாநாட்டில் மெனுவில் ஸ்பேம் போஸ்டன் - கணினி வைரஸ்கள் மற்றும் புழுக்கள் ஆன்டிவைரஸ் ஆராய்ச்சியாளர்களின் மாநாட்டில் பங்கேற்பாளர்களின் கவனத்திற்காக ஒரு புதிய சவாலுடன் மேடையைப் பகிர்ந்து கொள்ள வேண்டும்: ஸ்பேம் மின்னஞ்சல்.	3
ஐபிஎம் #39; இன் புதிய ஈசர்வர் ஏஎம்டி டூயல் கோர் ஐபிஎம் (மேற்கோள், விளக்கப்படம்) ஆதரிக்கிறது, அக்டோபர் 15 ஆம் தேதி ஈசர்வர் 326 ஐ அறிமுகப்படுத்துகிறது, இது AMD #39; களை ஆதரிக்கும் ரேக் பொருத்தப்பட்ட சேவையகம்மேற்கோள், விளக்கப்படம்) வரவிருக்கும் இரட்டை கோர் 64-பிட் செயலி.	3
ஃபிரான்சஸ் சூறாவளியை அடுத்து புளோரிடா மீட்கத் தொடங்குகிறது, பிரான்சிஸ் சூறாவளியிலிருந்து சேதத்தை ஆய்வு செய்ய பிரான்சிஸ் ஜனாதிபதி புஷ் புதன்கிழமை புளோரிடாவுக்குச் செல்வார்.மீட்பு முயற்சிகளுக்கு உதவ 2 பில்லியன் டாலர் கேட்டு காங்கிரசுக்கு ஒரு கடிதத்தை அனுப்பினார்.	3
இந்தியானா பல்கலைக்கழக அமைப்பில் ஒரு பீப்பிள்சாஃப்ட் நிதி உதவி மென்பொருள் தொகுதியின் வெளியீட்டின் போது இந்தியானா பல்கலைக்கழகம் பீப்பிள்சாஃப்ட் ரோல்அவுட் சிக்கல்களின் போது பாதிக்கப்படுகிறது, வகுப்புகள் தொடங்கப்பட்டதைப் போலவே சுமார் 3,000 மாணவர்களுக்கு சிக்கல்களை ஏற்படுத்தியது.	3
சார்பு இனங்கள் ஆபத்து அழிவு உலகளாவிய அழிவு நெருக்கடி சிந்தனையை விட மோசமானது, ஏனெனில் ஆயிரக்கணக்கான மேற்கோள்; இணைக்கப்பட்ட மேற்கோள்;ஆபத்தில் உள்ள இனங்கள் கணக்கீடுகளில் இல்லை.	3
நகரெங்கும் வைஃபை (முதலீட்டாளரின் வணிக தினசரி) முதலீட்டாளரின் வணிகத்தை தினசரி வழங்குவதற்கான பில்லியின் திட்டங்களை பிராட்பேண்ட் வழங்குநர்கள் கண்காணிக்கின்றனர் - பிலடெல்பியாவின் சமீபத்திய நகரெங்கும் பிராட்பேண்ட் வயர்லெஸ் நெட்வொர்க்கை நிறுவுவதற்கான திட்டத்துடன், நகரத்திற்கும் அதன் பிராட்பேண்ட் சேவை வழங்குநர்களுக்கும் இடையில் சகோதர அன்பு இருக்குமா?	3
இறந்த குரோக்கர்களால் (ஏபி) ஏபி - அட்லாண்டிக் கடற்கரையில் உள்ள கடற்கரைகளில் ஆயிரக்கணக்கான குரோக்கர்கள் கரைக்கு வந்துள்ளனர், இது பிரபலமான விளையாட்டு மீனின் சமீபத்திய வெகுஜன இறப்புகள்.	3
அமெரிக்க பிராட்பேண்ட் வரிசைப்படுத்தல் அமெரிக்க பிராட்பேண்ட் வரிசைப்படுத்தல் துரிதப்படுத்துவதாக எஃப்.சி.சி கண்டறிந்துள்ளது, ஏனெனில் குறைந்த கிராமப்புற மற்றும் உள் நகரப் பகுதிகள் புதிய சேவைகளுக்கு அதிக அணுகலைப் பெறுகின்றன என்று அரசாங்க அறிக்கையில் தெரிவிக்கப்பட்டுள்ளது.	3
ஸ்கைப் வெளியிடுகிறது பாக்கெட் பிசி மென்பொருள் மென்பொருள் தனிப்பட்ட டிஜிட்டல் உதவியாளர்களின் பயனர்களை வைஃபை நெட்வொர்க்குகளைப் பயன்படுத்தி இலவச அழைப்புகளை செய்ய அனுமதிக்கிறது.	3
விண்வெளி நிலையத்தில் உள்ள ஆக்ஸிஜன் ஜெனரேட்டர் தோல்வியுற்றது சர்வதேச விண்வெளி நிலையத்திற்கான முக்கிய ஆக்ஸிஜன் ஜெனரேட்டர் தோல்வியுற்றது, மேலும் கப்பலில் உள்ள இரண்டு விண்வெளி வீரர்கள் இந்த வார இறுதியில் இணைக்கப்பட்ட சரக்குக் கப்பலின் விமான விநியோகத்தில் தட்டுவார்கள்.	3
சிப் ஜெயண்ட் இன்டெல் கூற்றுப்படி, இன்டெல் வலையில் பெரிய மாற்றங்களைக் காண்கிறது.	3
பி 2 பி நிறுவனம் ரியா இசையை எதிர்கொள்ள விரும்புகிறது, அமெரிக்காவின் ரெக்கார்டிங் இன்டஸ்ட்ரி அசோசியேஷன் (RIAA) தனது சொந்த மருத்துவத்தின் சுவை பியர்-டு-பியர் (பி 2 பி) நிறுவனமான ஆல்ட்நெட் மூலம் வழங்கப்படுகிறது, இது காப்புரிமை என்று குற்றம் சாட்டப்பட்ட வர்த்தக அமைப்புக்கு எதிராக சிவில் வழக்கைத் தொடங்கியுள்ளதுமீறல்.	3
90 களில் வாஷிங்டன் பத்திரிகையாளராக பிரச்சாரக் கொடுப்பனவுகளில் வலைத்தளங்கள் தாவல்களைத் தொடர்கின்றன, யாருக்கு யாருக்கு வழங்குகின்றன என்பதைக் கண்டறிய பிரச்சார-நிதி அறிக்கைகள் நிறைந்த பெட்டிகளை ஆய்வு செய்வதற்காக கூட்டாட்சி தேர்தல் ஆணையத்திற்கு அடிக்கடி மலையேற்றினேன்.	3
எட் எடெல்சன், ஹெல்த்டே ரிப்போர்ட்டர் ஹெல்த்டேநியூஸ் ஆகியோரின் புற்றுநோய் அபாயமாக இரவில் ஒளி இருக்கக்கூடும் - மின்சார ஒளி புற்றுநோய் அச்சுறுத்தலை ஏற்படுத்த முடியுமா?இது சித்தப்பிரமை நம்பிக்கைகளின் மிகப் பெரியதாகத் தோன்றலாம், ஆனால் வளர்ந்து வரும் விஞ்ஞானிகள் இது உண்மையாக இருக்கலாம் என்று சந்தேகிக்கின்றனர்.காரணம்: இருட்டிற்குப் பிறகு விளக்குகளை இயக்குவது குறைந்த எண்ணிக்கையிலான "கடிகார மரபணுக்களை" பாதிக்கலாம், அவை செல்கள் எவ்வாறு வாழ்கின்றன, இறந்து செயல்படுகின்றன என்பதைக் கட்டுப்படுத்துவதில் முக்கிய பங்கு வகிக்கின்றன, இந்த ஆராய்ச்சியாளர்கள் பரிந்துரைக்கின்றனர் ...	3
லாரன் நீரார்ட் வாஷிங்டன் (ஏபி) மூலம் இரத்தக் கசிவு உண்மையில் வேலை செய்யக்கூடும் என்று ஆய்வு தெரிவிக்கிறது - நோயாளிகளை இரத்தப்போக்கு செய்யும் பண்டைய நடைமுறை உண்மையில் சில நன்மைகளைச் செய்திருக்க முடியுமா?ஒரு விஞ்ஞானி கூறுகையில், உடலில் கிருமிகள் எவ்வாறு செழிக்கின்றன என்பது குறித்த புதிய ஆராய்ச்சி அது இருக்கலாம் என்று கூறுகிறது - சிலருக்கு.தொற்றுநோய்களை ஏற்படுத்த பாக்டீரியாவுக்கு இரும்பு தேவை ...	3
ஆரக்கிளின் ஆசை உண்மை (வாஷிங்டன் போஸ்ட்.காம்) வாஷிங்டன் போஸ்ட்.காம் - போட்டியாளரான பீப்பிள்சாஃப்டைக் கைப்பற்றுவதற்கு ஆரக்கிள் ஒரு படி நெருக்கமாக உள்ளது, இப்போது #36 ஐத் தடுக்க மத்திய அரசின் முயற்சிக்கு எதிராக ஒரு கூட்டாட்சி நீதிபதி தீர்ப்பளித்துள்ளார்;தொழில்நுட்பத் துறை கையகப்படுத்தல் முயற்சிகளின் சொட்டைத் தூண்டக்கூடிய முடிவு.	3
சிதைந்துபோகும் பன்றி சடலங்கள் தடயவியல் ரகசியங்களை வெளிப்படுத்துகின்றன (ராய்ட்டர்ஸ்) ராய்ட்டர்ஸ் - லண்டனைச் சுற்றியுள்ள இரகசிய இடங்களில் டெபாசிட் செய்யப்பட்ட பன்றி சடலங்கள் விஞ்ஞானிகளுக்கு குற்றங்களைத் தீர்க்க உதவும் தடயவியல் தகவல்களை வழங்குகின்றன.	3
ஆதியாகமம் தரவு 'அப்படியே மீட்டெடுக்கப்பட்டது' செயலிழந்த ஆதியாகமம் விண்வெளி காப்ஸ்யூலுக்குள் சில பொருள் இன்னும் அப்படியே காணப்படுகிறது என்று நாசா விஞ்ஞானிகள் கூறுகின்றனர்.	3
யு.எஸ். ரிங்டோனஸ் சந்தை சான் பிரான்சிஸ்கோ (பில்போர்டு) ஐ இணைக்க மெதுவாக-பில்லியன் டாலர் வீழ்ச்சியுடன், யு.எஸ். இசை நிறுவனங்கள் ஸ்டேட்ஸைட் ரிங்டோன் சந்தையின் முழு வளர்ச்சிக்கு ஆவலுடன் காத்திருக்கின்றன.	3
ஆரக்கிள் வழக்கு ஐரோப்பாவிற்கு குதித்து ஐரோப்பிய ஆணையம் ஆரக்கிளின் பீப்பிள்சாஃப்ட் வாங்குதலுக்கு சாதகமான யு.எஸ். நீதிமன்ற தீர்ப்பைப் படித்து அதன் சொந்த ஆட்சேபனைகளைத் தொடர வேண்டுமா என்று தீர்மானிக்கிறது.	3
நிறுவனங்கள் வீடியோ ஆன்டிபிரசி தொழில்நுட்பத்தை அறிவிக்கின்றன, இந்த நான்காவது முன்னுரிமை #39; இன் முக்கிய கவனம் கடந்த ஒன்றரை ஆண்டுகளாக சிஆர்எம் மற்றும் ஈஆர்பி மென்பொருளை மேம்படுத்துகிறது அல்லது பெறுகிறது.புதிய குறியாக்க தொழில்நுட்பத்தை உருவாக்கும் என்று என்.டி.எஸ், எஸ்.டிமிக்ரோ எலக்ட்ரானிக்ஸ் மற்றும் தாம்சன் வெள்ளிக்கிழமை தெரிவித்தனர்	3
மாநில வலைத் தடுக்கும் சட்டத்திற்கு எதிரான நீதிமன்ற விதிகள் ஒரு பென்சில்வேனியா சட்டம், இணைய சேவை வழங்குநர்கள் மாநில வழக்குரைஞர் வழக்கறிஞர்களால் சிறுவர் ஆபாசமாக கருதப்படும் வலைத்தளங்களைத் தடுக்க வேண்டும், யு.எஸ். பெடரல் நீதிமன்றத்தால் இலவச-பேச்சு மைதானத்தில் மாற்றப்பட்டுள்ளது.	3
கலிஃபோர்னியா குழுமம் ஆல்பர்ட்சனின் தனியுரிமையைப் பற்றி வழக்குத் தொடர்கிறது, கலிபோர்னியாவை தளமாகக் கொண்ட தனியுரிமை வக்கீல் குழு அதன் மருந்தியல் வாடிக்கையாளர்களை உள்ளடக்கிய தனியுரிமை மீறல்கள் தொடர்பாக சூப்பர்மார்க்கெட் நிறுவனமான ஆல்பர்ட்சனின் மீது வழக்குத் தொடர்கிறது.	3
அல்ட்ராஸ்பார்க் சேவையகங்களை புதுப்பிக்க சன் சான் பிரான்சிஸ்கோசன் மைக்ரோசிஸ்டம்ஸ் இன்க். அடுத்த வாரம் அதன் அல்ட்ராஸ்பார்க் IV செயலிகளைக் கொண்ட இரண்டு புதிய சேவையகங்களை வெளியிடுகிறது என்று சன் நிர்வாகி வெள்ளிக்கிழமை தெரிவித்தார்.	3
விண்வெளி வீரர்கள் சுருக்கமாக ஆக்ஸிஜன் ஜெனரேட்டர் (ஆபி) ஆபி - சர்வதேச விண்வெளி நிலையத்தில் உள்ள விண்வெளி வீரர்கள் வெள்ளிக்கிழமை மூன்று முயற்சிகளுக்குப் பிறகு உடைந்த ஆக்ஸிஜன் ஜெனரேட்டரைப் பெற்றனர், ஆனால் ஒரு மணிநேர செயல்பாட்டிற்குப் பிறகு இயந்திரம் மீண்டும் மூடப்படும்.	3
உலக #39; ஒரு வலைப்பக்கம் பார்ட் ஆன்லைனில் செல்லும்போது ஷேக்ஸ்பியரின் நாடகங்களின் ஆரம்ப பதிப்புகள் காலப்போக்கில் நாடக ஆசிரியர் தனது தலைசிறந்த படைப்புகளை எவ்வாறு மறுவேலை செய்தார் என்பதற்கான கண்கவர் பார்வையை வழங்குகிறது, ஆனால் இப்போது வரை, அவர்களின் வயது காரணமாகவும்,	3
பிசி செயலி வணிகத்திலிருந்து AMD ஐ இயக்கத் திட்டமிடும்போது, இன்டானியம் இன்டெல்ஸ் ஃபியூச்சர் இன்டெல் சில தீவிரமான கர்மக் கடனைக் குவித்தது.ஜியோன் இப்போது ஆப்டெரன்ஸ் நிழலில் சோர்வடைகிறார், இது சில மோசமான வணிகங்களுக்கான இனிப்புகளாக என்னைத் தாக்குகிறது.	3
இந்த பருவத்தில் ஒரு சூறாவளி நிலச்சரிவை கணிப்பது கடினம் #39; நிலச்சரிவு அட்லாண்டிக் சூறாவளிகள் வெப்பமண்டலத்தின் சரியான அழைப்புகளை விட குறைவான அழைப்புகளைக் கண்டன	3
உங்கள் அடுத்த செல்போனில் வன் இருக்குமா?ஹிட்டாச்சி குளோபல் ஸ்டோரேஜ் டெக்னாலஜிஸ் மற்றும் இன்டெல் ஆகியவை ஒரு இடைமுக தொழில்நுட்பத்தின் வளர்ச்சியைத் தூண்டுகின்றன, அவை மொபைல் போன்கள், பி.டி.ஏக்கள் மற்றும் டிஜிட்டல் மியூசிக் பிளேயர்களில் காம்பாக்ட் ஹார்ட் டிரைவ்களை ஏற்றுக்கொள்வதை மென்மையாக்கும் என்று அவர்கள் நம்புகிறார்கள் என்று நிறுவனங்கள் கூறுகின்றன.	3
பானாசோனிக் புதிய டிவிடி ரெக்கார்டர் வரி மாட்சுஷிதா எலக்ட்ரிக் இன்டஸ்ட்ரியல் கோ., அதன் பானாசோனிக் பிராண்டுக்கு மிகவும் பிரபலமானது, விரைவில் நெட்வொர்க் இணைப்பை வழங்கும் உயர்நிலை டிவிடி ரெக்கார்டரின் சர்வதேச விற்பனையைத் தொடங்கும் என்று நிறுவனம் புதன்கிழமை தெரிவித்துள்ளது.	3
எஃப்.டி.ஏ விஞ்ஞானிகள் மருத்துவ தொழில்நுட்பத்தின் வரம்புகளை பரிசோதிக்கின்றனர் லாரன் நீர்கார்ட் வாஷிங்டன் (ஏபி)-கொஞ்சம் அறியப்பட்ட உணவு மற்றும் மருந்து திட்டம் இது எவ்வளவு பாதுகாப்பானது மற்றும் பயனுள்ளதாக இருக்கும் என்பதை தீர்மானிக்க சமீபத்திய மருத்துவ தொழில்நுட்பத்தை சோதிக்கிறது.சில மருந்துகளை நேரடியாக நோயுற்ற தமனிகளில் செலுத்துவது தமனிகளை தெளிவாக வைத்திருப்பதில் பொதுவாகப் பயன்படுத்தப்படும் ஸ்டெண்டுகளை விட சிறப்பாக செயல்படுகிறதா என்பதைப் பார்க்க ஒரு அதிநவீன சோதனை வடிவமைக்கப்பட்டுள்ளது ...	3
அதிவேக நெட்வொர்க்கிங் தொடக்கத்தில் ஹெச்பி அறிகுறிகள் ஹெவ்லெட்-பேக்கார்ட் தொடக்க S2IO இலிருந்து நெட்வொர்க் அடாப்டர்களை விற்க ஒரு ஒப்பந்தத்தில் கையெழுத்திட்டுள்ளது, இது #39; பரவலான தரத்தை விட 10 மடங்கு வேகமாக தரவை மாற்ற முடியும் என்று நிறுவனங்கள் கூறுகின்றன.	3
என் வலது காதுடன் பேசுங்கள், கலிபோர்னியா பல்கலைக்கழகத்தில் எனது இடது ஆராய்ச்சியாளர்களிடம் பாடுங்கள், வலது மற்றும் இடது மனித காதுகள் செயல்முறை வித்தியாசமாக ஒலிக்கிறது என்பதைக் காணலாம்: பேச்சு போன்ற ஒலிகளை எடுப்பதில் வலது காது சிறந்தது மற்றும் இடது இசையில் அதிக அளவில் உள்ளது.	3
வைரஸ் எழுத்தாளர்கள் வேலையைத் தேடுகிறார்கள், மைடூம் வைரஸ்களின் எழுத்தாளர்கள் வேலை பயன்பாடுகளை பிழையின் சமீபத்திய வகைகளில் குறியாக்கம் செய்கிறார்கள்.சோபோஸின் கூற்றுப்படி, அதன் போஃபின்கள் மைடூம்-யு மற்றும் மைடூம்-வி வகைகளின் குறியீட்டை அகற்றும்போது வேலைக்கான வேண்டுகோள் கண்டறியப்பட்டது.	3
கொடுமைப்படுத்துபவர்கள் ஆன்லைன் சிங்கப்பூர் - அமெரிக்காவைத் தவிர வேறு எந்த நாட்டையும் விட சிங்கப்பூரில் உள்ள இளைஞர்களிடமிருந்து சைபர் மிரட்டல் குறித்த புகார்கள் உருவாகின்றன என்று சர்வதேச பாதுகாப்புக் குழு திங்களன்று ஒரு அறிக்கையில் தெரிவித்துள்ளது.	3
ஸ்பேம் ஸ்டாப்பர் அனுப்புநர் வடிவங்களைக் கண்டறிகிறது (ஜிஃப் டேவிஸ்) ஜிஃப் டேவிஸ்-கம்டூச்சின் ஸ்பேம் எதிர்ப்பு மென்பொருள் புதுப்பிப்பு மின்னஞ்சல் சேவையக அனுப்பும் வடிவங்களைக் கண்காணிப்பதன் மூலம் ஸ்பேமை நிறுத்துகிறது.	3
ஐபிஎம் லினக்ஸ் ஐபிஎம் உடன் சக்தி அடிப்படையிலான சேவையகங்களை அதன் பவர் 5 வரிசையை சந்தையின் குறைந்த முடிவில் தள்ளும், அதனுடன் லினக்ஸை எடுத்துக்கொள்கிறது, இது திங்களன்று ஆக்ரோஷமாக விலை நிர்ணயிக்கப்பட்ட லினக்ஸ்-மட்டும் அமைப்புகளை அவிழ்க்கும்போது, அது எதிராக அதிகரிக்கும்சன் மைக்ரோசிஸ்டம்ஸ் மற்றும் ஹெவ்லெட்-பேக்கார்ட்டின் பிரசாதங்கள்	3
வாக்குறுதியைக் காட்டும் உறைந்த முட்டைகள் இத்தாலிய ஆராய்ச்சியாளர்கள் முன்பு உறைந்த முட்டைகளைப் பயன்படுத்தி 13 மனித பிறப்புகளை அடைந்துள்ளனர்.தங்கள் கருவுறுதலைப் பாதுகாக்க விரும்பும் பெண்களுக்கு இது ஊக்கமளிக்கிறது, ஆனால் செயல்திறன் இன்னும் குறைவாக உள்ளது.எழுதியவர் கிறிஸ்டன் பிலிப்கோஸ்கி.	3
செட்டி ஹெட்ஃபேக்கிற்கு ஹெட்ஷேக் பிரபலமான ஸ்கிரீன்சேவர், செட்டிஹோம், ஒரு வேற்று கிரக சமிக்ஞைக்கான முதல் வலுவான ஆதாரங்களைக் கண்டுபிடித்ததா?ஸ்டெல்லர் வேட்பாளர்களின் பட்டியலுக்கு லாஸ்ட் சேர்த்தலை ஹைப்பர்போல் எவ்வாறு தவறாக சித்தரிக்க முடியும் என்பதை செட்டி இன்ஸ்டிடியூட்டின் சேத் ஷோஸ்டாக் விவாதிக்கிறார்.	3
RFID க்கு மேல் நிலையானது ஒரு முக்கிய காப்புரிமை வைத்திருப்பவர் ராயல்டிகளை விரும்புகிறார்.அது ஒரு போக்கைத் தொடங்கினால், ரேடியோ அதிர்வெண் அடையாள தொழில்நுட்பத்தை ஏற்றுக்கொள்வது பாதிக்கப்படக்கூடும்.	3
சிஆர்என் நேர்காணல்: ஜான் ஃபோலர், சன் சன் #39; ஃபோலர்: உயரும் விற்பனை ஹெவ்லெட்-பேக்கார்ட், டெல் மற்றும் ஐபிஎம் ஆகியவை எக்ஸ் 86 சர்வர் சந்தையின் அங்கீகரிக்கப்பட்ட தலைவர்கள், ஒரு வீரர் வியக்கத்தக்க வகையில் நிலத்தை பெறத் தொடங்கினார்.	3
வீடியோ கேம் முன்னோடி செல்போன்களுடன் அடுத்த நிலைக்கு சுடுகிறது (usatoday.com) usatoday.com - வீடியோ கேம் முன்னோடி பயணம் ஹாக்கின்ஸ் மொபைல் செல்கிறது.அவரது சமீபத்திய செயல், டிஜிட்டல் சாக்லேட் என்று அழைக்கப்படும் சிலிக்கான் பள்ளத்தாக்கு நிறுவனம், விளையாட்டுகள் மற்றும் போர்ட்டபிள் தொலைபேசிகளுக்கான "வாழ்க்கை முறை" பயன்பாடுகளை உருவாக்குகிறது.முன்னணி வீடியோ கேம் தயாரிப்பாளரான எலக்ட்ரானிக் ஆர்ட்ஸ், புதிய முயற்சி, அவர் நிறுவிய முதல் எலக்ட்ரானிக் ஆர்ட்ஸைப் போலவே மாறும் என்று அவர் நம்புகிறார்.அவரது மிகச் சமீபத்திய கேமிங் நிறுவனமான 3D0 ஒரு தசாப்தத்திற்குப் பிறகு வணிகத்திலிருந்து வெளியேறியது.கடந்த வாரம் கலிஃபோர்னியாவின் லா ஜொல்லாவில் நடந்த யுஎஸ்ஏ டுடே எட்வர்ட் சி. பைகாட்டுடன் ஹாக்கின்ஸ் பேசினார்.	3
தனிப்பட்ட தொழில்நுட்ப விரைவான முன்னோக்கி கட்டுரையாளர் ராப் பெகோராரோ விண்டோஸ் மீடியா பிளேயர் 10 இல் தனது சமீபத்திய நெடுவரிசையைப் பற்றி விவாதித்து உங்கள் தனிப்பட்ட தொழில்நுட்ப கேள்விகளுக்கு பதிலளிக்கிறார்.	3
Microst 521M க்கு மைக்ரோசாப்ட் முறையீடு செய்ய நீதிமன்றம் \ 521M ஈலாஸுக்கு வியாழக்கிழமை நீதிபதிகள் குழு தீர்ப்பளிப்பது மைக்ரோசாப்டின் முறையீட்டை கேட்க திட்டமிடப்பட்டுள்ளது, இந்த வழக்கில் மென்பொருள் தயாரிப்பாளருக்கு 520.6 மில்லியன் டாலர் சேதத்தை செலுத்துமாறு ஒரு நடுவர் உத்தரவிட்டார்ஒரு காப்புரிமை.	3
அலெக்ஸ் டொமிங்குவேஸ் பால்டிமோர் (ஏபி) எழுதிய கீல்வாதம் நோயாளிகளுக்கு தியான பயிற்சி உதவுகிறது - டாலியா ஐசிகாஃப் வலியை அறிவார்.முடக்கு வாதத்தால் வாழ்நாள் முழுவதும் பாதிக்கப்பட்டவர், அவருக்கு ஏழு இடுப்பு மாற்று அறுவை சிகிச்சைகள் இருந்தன ...	3
டேனியல் யீ ஆல்பரெட்டா, ஜி.ஏ.	3
மென்பொருள் வளர்ச்சியின் எதிர்காலம் திறந்த மூல அல்லது தனியுரிம மாதிரிகளில் காணப்படாது என்று ஒரு 'இரு-மூல' எதிர்கால தலைமை நிர்வாக அதிகாரி வலியுறுத்துகிறார்.	3
ஜப்பான் கேஜெட் தாவரங்களை ஸ்பீக்கர்களாக மாற்றுகிறது (AP) AP - பூக்களின் சிகிச்சை சக்தி ஜப்பானிய கேஜெட்டுடன் புதிய அர்த்தத்தை எடுக்கும், இது தாவரங்களை ஆடியோ ஸ்பீக்கர்களாக மாற்றுகிறது, இதுபோன்றவை மாற்றியமைத்து, நல்ல அதிர்வுகளால் நடுங்குகிறது.	3
நகலெடுங்கள், RIP, அல்லது இறக்குமதி செய்யவா?விண்டோஸ் எக்ஸ்பிக்கான புதிய விண்டோஸ் மீடியா பிளேயர் 10 ஐ நீங்கள் பயன்படுத்தினால், மைக்ரோசாப்ட் விண்டோஸ் மீடியா பிளேயர் 9 இல் பயன்படுத்திய சில முறையான மொழியிலிருந்து மாற்றப்பட்டதை நீங்கள் கவனித்திருக்கலாம் - quot; குறுவட்டு மேற்கோளிலிருந்து நகல்;மற்றும் quot; குறுவட்டு மேற்கோளுக்கு நகலெடுங்கள்;- மிகவும் சாதாரண விதிமுறைகளுக்கு	3
செப்டம்பர் 13, 2004 (கம்ப்யூட்டர் வேர்ல்ட்)-சிஸ்கோ சிஸ்டம்ஸ் இன்க். கிளை-அலுவலக ரவுட்டர்களில் சிஸ்கோ கூடுதல் அம்சங்களை இணைக்கிறது. ஐபி குரல் ஆதரவு, பாதுகாப்பு கருவிகள் மற்றும் அடிப்படை ரூட்டிங் திறன்களை ஒருங்கிணைக்கும் அனைத்து புதிய கிளை-அலுவலக திசைவிகளையும் அறிவிக்க நாளை திட்டமிட்டுள்ளதுபிற செயல்பாடு.	3
லினக்ஸ் விளம்பரதாரர்கள் மைக்ரோசாப்ட் (ஏபி) ஏபி சவால் - மைக்ரோசாஃப்ட் கார்ப் நிறுவனத்துடன் மிகவும் போட்டித்தன்மையுடன் இருக்க முற்படுகையில், லினக்ஸ் ஆதரவாளர்கள் இயக்க முறைமையின் நிலையான பதிப்பில் ஒப்புக் கொண்டுள்ளனர், இதனால் ஒரு லினக்ஸ் விநியோகத்திற்காக எழுதப்பட்ட நிரல்கள் மற்றவர்களுடன் வேலை செய்யும்.	3
நோவல்: மைக்ரோசாப்ட் '60 பில்லியன் டாலர்' ஐ.டி.யின் தலைமை நிர்வாக அதிகாரி ஜாக் மெஸ்மேன் மாநாட்டு கூட்டத்தினரிடம் மைக்ரோசாப்டின் உரிமக் கட்டணம் தகவல் தொழில்நுட்பத் துறையைத் தூண்டிவிட்டதாகக் கூறுகிறார்.	3
சைமென்டெக் ஆன்டிஃபிஷிங் சேவையைத் தொடங்குகிறது செப்டம்பர் 13, 2004 (ஐடிஜி செய்தி சேவை) - ஆன்லைன் அடையாள திருட்டு அல்லது quot; ஃபிஷிங், quot;மோசடி.	3
மங்கலான படம் எக்ஸோபிளானெட்டின் முதல் படமாக இருக்கலாம், தோல்வியுற்ற நட்சத்திரத்திற்கு அருகில் ஒரு மங்கலான சிவப்பு பந்தின் உருவம் நமது சூரிய குடும்பத்திற்கு வெளியே ஒரு கிரகத்தின் முதல் படமாக இருக்கலாம் என்று திங்களன்று கூறிய பொருளைக் கண்டுபிடிக்க உதவிய ஒரு வானியலாளர்.	3
மைக்ரோசாப்ட் விஷுவல் ஸ்டுடியோ கருவிகள் வரி 2005 நிலையான பதிப்பு சிறிய நிறுவனங்களில் பணிபுரியும் டெவலப்பர்களை குறிவைக்கிறது.	3
ஐபிஎம் திறந்த-மூல பேச்சு-அங்கீகார மேம்பாட்டுக் கருவிகள் ஐபிஎம்மின் இலவச தொழில்நுட்பத்தை தொழில் தரமாக மாற்றுவதன் மூலம் பேச்சு அங்கீகாரத் துறையில் வளர்ச்சியைத் தூண்டுவதற்காக இந்த நடவடிக்கை வடிவமைக்கப்பட்டுள்ளது.	3
மைக்ரோசாப்ட் புதிய விஷுவல் ஸ்டுடியோ பதிப்பான ஆர்லாண்டோ, ஃப்ளா.மிக்ரோசாஃப்ட் கார்ப்பரேஷன் ஆகியவற்றுடன் தனி புரோகிராமர்களை குறிவைக்கிறது.	3
வைரஸ் #39; பேச்சுக்கள் #39;பாதிக்கப்பட்டவர்களுக்கு வைரஸ் எழுத்தாளர்கள் #39; பேச்சுக்கள் #39;பாதிக்கப்பட்டவர்களுக்கு.பாதிக்கப்பட்ட பயனர்களுக்கு ஆர்வமுள்ள செய்தியை வழங்க அமஸ் மின்னஞ்சல் புழு விண்டோஸ் பேச்சு எஞ்சின் (இது விண்டோஸ் எக்ஸ்பிக்கு கட்டமைக்கப்பட்டுள்ளது) பயன்படுத்துகிறது.	3
ஃபயர்பாக்ஸ் உலாவி 1.0 மைல்கல்லைத் தாக்கும் வெளியீடு தொழில்நுட்ப ரீதியாக ஒரு முன்னோட்டமாக இருந்தாலும், 1.0 பதிப்பு திறந்த-மூல உலாவி மென்பொருளுக்கான குறிப்பிடத்தக்க மைல்கல்லாகும், இது ஏற்கனவே மைக்ரோசாப்ட் #39; இன்டர்நெட் எக்ஸ்ப்ளோரருக்கு மாற்றாக ஒரு ஆர்வத்தைத் தொடர்ந்து வென்றுள்ளது.	3
சிஸ்கோ முதல் புதிய திசைவி குடும்ப இணைய வன்பொருள் நிறுவனமான சிஸ்கோ சிஸ்டம்ஸ் குரல் மற்றும் தரவு பயன்பாடுகள் இரண்டையும் நிர்வகிக்கக்கூடிய ஒரு புதிய குடும்ப ரவுட்டர்களைத் தொடங்கத் தயாராகி வருவதாகக் கூறப்படுகிறது.	3
ஐபிஎம் ஜி 5 ஐ லினக்ஸ் சேவையகத்தில் வைக்கிறது, ஈசர்வர் ஓபன் பவர் 720 64-பிட் லினக்ஸ் அடிப்படையிலான சேவையகங்களுக்கான நுழைவு நிலை சந்தையை இலக்காகக் கொண்டுள்ளது மற்றும் ஐபிஎம் பவர் 5 ஐ 1.5 மற்றும் 1.65GHz என அழைக்கும் பல்வேறு உள்ளமைவுகளை இயக்குகிறது.	3
அறிவியல் மாணவர்கள் \ 100,000 டாலர் பரிசு விளக்கம்: சீமென்ஸ் வெஸ்டிங்ஹவுஸ் கணிதம், அறிவியல் மற்றும் தொழில்நுட்பத்தில் உயர்நிலைப் பள்ளி மாணவர்களுக்கான வருடாந்திர போட்டியின் வெற்றியாளர்களை அறிவிக்கிறது.	3
ஐடி சேவை நிறுவனங்களால் விரும்பப்பட்ட உதவி வளர்ந்து வரும் சேவைத் தொழில் பணியமர்த்தப்படுகிறது, ஆனால் வேலையைத் தேடும் தொழில்நுட்பத் தொழிலாளர்கள் தங்கள் குறியீட்டில் துலக்குவதை விட அதிகமாக செய்ய வேண்டியிருக்கலாம்.	3
சன் நான்காவது காலாண்டு வருவாயை million 12 மில்லியன் சன் மைக்ரோசிஸ்டம்ஸ் இன்க்.	3
மைக்ரோசாப்ட், ஒத்துழைப்பு தயாரிப்புகளில் உள்ள பாலிகாம் குழு மைக்ரோசாஃப்ட் கார்ப் மற்றும் பாலிகாம் இன்க். மைக்ரோசாப்டின் அலுவலக நேரடி தகவல் தொடர்பு சேவையகத்தை பாலிகாமின் கான்பரன்சிங் தயாரிப்புகளுடன் இணைக்க பல ஆண்டு உடன்பாட்டை ஏற்படுத்தியுள்ளது, நிறுவனங்கள் செவ்வாயன்று அறிவிக்க திட்டமிட்டுள்ளன.	3
நாவல் திறந்த மூல மூலோபாய நாவல் இந்த வாரம் அதன் ஐரோப்பிய பயனர் மாநாட்டில் திறந்த மூல மற்றும் அடையாள மேலாண்மை மைய கட்டத்தை வைக்கிறது.நெட்வொர்க்கிங் நிறுவனம் நோவல் ஓபன் எண்டர்பிரைஸ் சர்வர் (OES) என்று அறிவித்தது, இதில் நோவல் #39; கள் அடங்கும்	3
இந்த ஆண்டு இறுதிக்குள் 3,000 இன்டர்நெட் கஃபேக்கள் வரை திறக்க திட்டமிட்டுள்ளதாக சீன மொபைல் போன் நிறுவனமான 3000 இன்டர்நெட் கஃபேக்கள் சீனா #39; இன் இரண்டாவது பெரிய மொபைல் போன் நிறுவனம் கூறுகிறது.மாநிலம் கட்டுப்பாட்டில் உள்ள சீனா யூனிகாம், இது ஏற்கனவே நாடு முழுவதும் 400 இணைய கஃபேக்களை இயக்குகிறது	3
கூகிள் நியூஸ் உடன் புதியது கூகிள் நியூஸ் \\ கூகிள் நியூஸ் நாங்கள் பார்க்காதபோது முழு அம்சங்களையும் சேர்த்தது.முதலில் பக்கத்தின் மேலே ஒரு புதிய இழுத்தல் மெனு உள்ளது, இது அனைத்து கூகிள் நியூஸ் பண்புகளிலும் சிறந்த கதைகளை அணுக அனுமதிக்கிறது.நீங்கள் அதைப் பார்த்தால் ...	3
சிஸ்கோ இந்தியாவில் உபகரணங்கள் குத்தகை கையை அறிமுகப்படுத்துகிறது, ஏனெனில் ஐ.டி.	3
மலர் சக்தி ஒரு ஜப்பானிய நிறுவனம் பூக்களை ஒலிபெருக்கிகளாக மாற்றுவதற்கான வழியைக் கொண்டு வந்துள்ளது.	3
மைக்ரோசாப்ட் கார்ப்பரேஷன் மீது தாக்குதலைத் தொடங்குவதன் மூலம் லினக்ஸ் மாற்று நோவல் இன்க் லினக்ஸ் மாற்றத்தை முடித்துவிட்டது, நிறுவனம் மென்பொருள் கண்டுபிடிப்புகளைத் தூண்டிவிட்டதாகவும், எதிர்காலத்தில் ஏதேனும் ஒரு கட்டத்தில் சந்தை மைக்ரோசாப்ட் விண்டோஸை கைவிடும் என்றும் கூறி, லினக்ஸ் மாற்றத்தை லினக்ஸ் மாற்றத்தை நிறைவு செய்துள்ளது.	3
சோனி ஜப்பானிய கிளி பெக்-விஇசட் 90 உடன் அமெரிக்கா மற்றும் ஐரோப்பிய சந்தைகளில் இருந்து வெளியேறினாலும், சோனி #39; இன் கிளீ லைன் இன்னும் ஜப்பானில் உதைத்து வருகிறது, இப்போது ஒரு OLED காட்சியுடன் உதைக்கிறது.	3
மைக்ரோசாப்ட் ஆப்பிள் நிறுவனத்தின் பெரிய கடிக்குப் போகிறது, நீங்கள் கேள்விப்படாவிட்டால், மைக்ரோசாப்ட் தனது விண்டோஸ் மீடியா பிளேயர் 10 மற்றும் இந்த மாதத்தில் அதன் பீட்டா ஆன்லைன் மியூசிக் ஸ்டோரை அறிமுகப்படுத்தியபோது டிஜிட்டல் மியூசிக் போரில் முன்புறத்தை உயர்த்தியது.	3
ஜப்பானுக்கான கிளீ VZ90 கையடக்கத்தை சோனி அறிவிக்கிறது சோனி ஜப்பான் ஜப்பானிய சந்தைக்கு மட்டுமே புதிய கிளீவை வெளியிட்டுள்ளது.CLIE PEG-VZ90 ஒரு பாம் ஓஎஸ் மல்டிமீடியா கிளீ கையடக்கமாகும், இது ஒரு பெரிய OLED திரை, ஸ்லைடர் மறைக்கப்பட்ட பொத்தான்கள், ஏராளமான நினைவகம் மற்றும் வைஃபை ஆகியவற்றைக் கொண்டுள்ளது.	3
லைவ் கம்யூனிகேஷன்ஸ் சேவையகத்தின் விற்பனையை அதிகரிக்க பாலிகாம் கொண்ட வணிகத்திற்கான மைக்ரோசாஃப்ட் ஐஸ் வீடியோ வீடியோ வீடியோ வீடியோ.	3
மைக்ரோசாஃப்ட் எலிகள் கெட் பயோமெட்ரிக் மைக்ரோசாஃப்ட் கார்ப். கைரேகை பயோமெட்ரிக் தொழில்நுட்பத்தை அதன் விசைப்பலகை மற்றும் சுட்டி சாதனங்களின் ஒருங்கிணைந்த பகுதியாக புதிய தயாரிப்புகளுடன் உருவாக்கியுள்ளது, இது நிறுவனத்தின் #39; பயோமெட்ரிக் சாதனங்களில் முதல் பயணத்தை குறிக்கிறது.	3
ஆரக்கிள் 1 கியூ வருவாய் 16 சதவீதம் (ஏபி) ஏபி - வணிக மென்பொருள் நிறுவனமான ஆரக்கிள் கார்ப்.	3
மொபைல் சாதனங்களில் எஸ்டி மெமரி கார்டுகளின் திறன்களை விரிவுபடுத்துவதற்காக நோக்கியா எஸ்டி கார்டு தொழில்நுட்பத்தை சேமிப்பக இலாகாவில் ஏற்றுக்கொள்கிறது, எஸ்டி கார்டு அசோசியேஷன் சமீபத்தில் ஒரு மொபைல் போன் பணிக்குழுவை உருவாக்கியுள்ளது.	3
மெட்ரோ-கோல்ட்வின்-மேயரை வாங்க திட்டமிட்டுள்ள குழுவின் தலைவராக சோனி டிஸ்க்குகள் மீது செல்வாக்கை செலுத்தத் தொடங்கியது, சோனி அடுத்த தலைமுறை டிஜிட்டல் வீடியோ டிஸ்க்குகளுக்கான வடிவமைப்பை அமைப்பதற்கான போராட்டத்தில் கணிசமான சக்தியைப் பெற தயாராக உள்ளது.	3
-வெளியீட்டு சேமிப்பக விருப்பங்களை விரிவுபடுத்துவதற்கான நோக்கியா & lt; ஒரு href = "http://news.com.com/nokiajoinsecuredigitalindustrygroup/2100-1039_3-5365922.html" & gt;!	3
OQO லினக்ஸ் இயக்க வேண்டும் \\ இந்த சிறிய OQO இயந்திரம் நிச்சயமாக மிகவும் அருமையாக இருக்கும்.மிகப் பெரிய சிக்கல் \ இருப்பினும் இது லினக்ஸை இயக்காது.அவர்களின் PDA/HandTop ரன்கள் என்ன என்பதை கவனிக்க வேண்டும்.இது ஒரு மாற்று OS \ ஐ இயக்க முடியும், மேலும் நுகர்வோர் கவலைப்படுவதில்லை.வின்ஸ் சரியாக ஒரு நட்சத்திர \ சந்தை வெற்றியாக இருக்கவில்லை.மைக்ரோசாப்ட் குறிப்பிடத்தக்க சந்தை பங்கைக் கொண்டிருக்கும்போது, \ சிம்பியன் மற்றும் லினக்ஸ் ஆகியவை சிறப்பாக செயல்படுகின்றன.வின்ஸ் சாதனங்களில் பெரும்பாலானவை ஒருபோதும் அவற்றின் பனை மற்றும் சிம்பியன் சகாக்களின் பொருத்தம் மற்றும் முடிவைக் கொண்டிருக்கவில்லை.	3
தொழில்நுட்ப ஹிட்ச் தாமதங்கள் ரஷ்யா விண்வெளி நிலைய வெளியீடு (ராய்ட்டர்ஸ்) ராய்ட்டர்ஸ் - அடுத்த மாதம் சர்வதேச விண்வெளி நிலையத்திற்கு வெடிக்க திட்டமிடப்பட்ட ரஷ்ய ராக்கெட்டை அறிமுகப்படுத்தியது நறுக்குதல் முறையின் சிக்கல்கள் காரணமாக ஒத்திவைக்கப்பட்டுள்ளது "என்று ரஷ்யாவின் விண்வெளி நிறுவனம் புதன்கிழமை தெரிவித்துள்ளது.	3
#39 இன் ஆய்வுக்கு நுகர்வோர் குழு அழைப்புகள்; RIP-OFF #39;ஐடியூன்ஸ் ஆப்பிள் கம்ப்யூட்டர் கார்ப்பரேஷன் தனது பிரிட்டிஷ் ஐடியூன்ஸ் வாடிக்கையாளர்களை அதன் ஐரோப்பிய வாடிக்கையாளர்களை விட பதிவிறக்கத்திற்கு 17 சதவீதம் அதிகமாக வசூலிக்கிறது என்று நுகர்வோர் கண்காணிப்புக் குழு புதன்கிழமை தெரிவித்துள்ளது.	3
மக்கள்தொகை குறைவது 'நிதி இல்லாதது' பணக்கார நாடுகள் உலக மக்கள்தொகை வளர்ச்சியைக் குறைக்க உதவுவதாக அவர்கள் உறுதியளித்த தொகையில் பாதி மட்டுமே தருகின்றன, ஐ.நா கூறுகிறது.	3
21 ஆம் நூற்றாண்டின் மிகப்பெரிய சவால்களில் விரைவான நகரமயமாக்கல் ஒன்றாக மாறும் என்று 'நெருக்கடியில் உள்ள நகரங்கள்' என்று உலகத் தலைவர்கள் எச்சரிக்கின்றனர்.	3
வேலைகள் #39;ஆப்பிள் Vs பீட்டில்ஸ் #39;ஆப்பிள் p2pnet.net செய்தி: - இது #39; ஆப்பிள் vs ஆப்பிள் மீண்டும் - ஸ்டீவ் ஜாப்ஸ் #39 என்று சொல்ல #39;ஆப்பிள் வெர்சஸ் பீட்டில்ஸ் #39;ஆப்பிள்.ஆப்பிள்-பி அதன் வர்த்தக அடையாளத்தை மீறுவதாகவும், பிந்தைய, quot; பல மில்லியன் க்கு கட்டாயப்படுத்தப்படலாம் என்றும் கூறுகிறது	3
உடனடி புதுப்பிப்புகளை பரிந்துரைத்த ஜேபிஇஜி பாதுகாப்பு துளை மைக்ரோசாப்ட் மைக்ரோசாப்ட் எச்சரிக்கிறது, புதிதாக கண்டுபிடிக்கப்பட்ட பாதிப்பு, JPEG பட வடிவங்களின் செயலாக்கத்தில் இடையக-ஓவர்ரூன் பாதிப்புக்கு குறியீட்டை தொலைநிலை குறியீடு செயல்படுத்த அனுமதிக்கும் என்றார்.	3
செய்தி: ராபர்ட் வைலார்ட் எழுதிய அசோசியேட்டட் பிரஸ் சைபர் கிரைம் வளர்ந்து வரும் அச்சுறுத்தல்களை எதிர்த்துப் போராடுவதற்கு அரசாங்கங்கள் குறிக்கப்படுகின்றன	3
நோக்கியா, என்.இ.சி சோதனை புதிய ஐபி மல்டிமீடியா துணை அமைப்பு இரண்டு உயர் தொழில்நுட்ப தகவல்தொடர்பு வீரர்கள் தொடர்ச்சியான சோதனைகளில் முதல் கட்டத்தை முடித்துள்ளனர், அடுத்த தலைமுறை ஐபி தரவு மற்றும் தகவல் தொடர்பு உள்கட்டமைப்பு எவ்வாறு செயல்படுகிறது என்பதைக் காண்பிக்கும்.	3
சிஸ்கோ வைமாக்ஸ் மன்றத்தில் இணைகிறது நெட்வொர்க்கிங் நிறுவனமான நிறுவனத்தின் அணிகள் அதிகரிக்கும் போது வயர்லெஸ் பிராட்பேண்ட் குழுவில் முறையாக கையெழுத்திடுகின்றன.	3
மிட் டியர் ஈஆர்பி விற்பனையாளர்கள் ஆரக்கிள் ஆன்டிட்ரஸ்ட் தீர்ப்பைப் பயன்படுத்தலாம், ஆரக்கிள் பீப்பிள்சாஃப்டிற்கான அதன் முயற்சியை வெல்ல கதவு திறந்திருக்கும், மேலும் மிட்மார்க்கெட் ஈஆர்பி விற்பனையாளர்கள் தங்கள் வணிகத்தை அதிகரிக்க.வழங்கியவர் எலெனா மாலிகினா.	3
அறிவுசார் சொத்து மற்றும் தொழில்நுட்ப வணிகமயமாக்கலில் கவனம் செலுத்தும் லண்டனை தளமாகக் கொண்ட காப்புரிமை சூட் பி.டி.ஜி உடன் அமேசான்.காம், பார்னெஸ்னாண்ட்னோபில்.காம் மற்றும் இரண்டு இணைய நிறுவனங்களுக்கு எதிராக வழக்கு தாக்கல் செய்த லண்டனை தளமாகக் கொண்ட பி.டி.ஜி.பயனர்கள் ஆன்லைனில்.	3
செல்போன் அடிப்படையிலான உறவால் குறிவைக்கப்பட்ட தனிமையான ஆண்கள் ஹாங்காங் - #39; உண்மையான அன்பைத் தேடும் ஆண்களுக்கு ஒரு புதிய சேவை.ஒரு மென்பொருள் நிறுவனம் ஒரு செயற்கை காதலியை உருவாக்கியுள்ளது, இது தனிமையான ஆண்கள் மொபைல் தொலைபேசியில் பதிவிறக்கம் செய்யலாம்.	3
ஈதர் மாற்ற பங்குதாரர்கள் பங்குதாரர்கள் ஒப்புதல் அளித்தனர், புதன்கிழமை மீதமுள்ள இரண்டு இயக்க பிரிவுகளில் ஒன்றை ஈதர் சிஸ்டம்ஸ் இன்க் விற்பனைக்கு ஒப்புதல் அளித்தனர், இது ஓவிங்ஸ் மில்ஸ் நிறுவனத்தை வயர்லெஸ் வணிகத்திலிருந்து வெளியேற்றி, அடமான முதலீட்டு நிதியாக மாற்றுவதை கிட்டத்தட்ட முடிக்கும். & Lt;Br & gt; \ & lt; font face = "வெர்டானா, எம்.எஸ்.;	3
பிசி சிப் உடன் கடவுச்சொற்களை ஐபிஎம் பாதுகாக்கிறது புதிய பிசிக்கள் ஹேக்கர்களைத் தடுக்க வடிவமைக்கப்பட்ட சிப்புடன் அனுப்பப்படும்-இது மென்பொருளை விட பாதுகாப்பானது என்று கூறப்படும் வன்பொருள் அணுகுமுறை.	3
முடிவுகளை மறுபரிசீலனை செய்வதற்கான நெட்டோபியா (ராய்ட்டர்ஸ்) ராய்ட்டர்ஸ் - நெட்டோபியா இன்க். \ நெட்வொர்க்கிங் கியர் தயாரிப்பாளர், வியாழக்கிழமை, அதன் ஆடிட்டர் கே.பி.எம்.ஜி எல்.எல்.பி ராஜினாமா செய்ததாகக் கூறியது, மேலும் இது இரண்டு வருட முடிவுகளை மீண்டும் கூறும் மற்றும் அதன் மிக சமீபத்திய நிதிக் காலாண்டில் முடிவுகளைத் திருத்தும் என்று கூறினார்.	3
அயோமேகா ரெடிஸ் வயர்லெஸ் என்ஏஎஸ் சாதனம் அயோமேகா கார்ப். வயர்லெஸ் நெட்வொர்க்கிங் தொழில்நுட்பத்தின் அடிப்படையில் அதன் முதல் நெட்வொர்க்-இணைக்கப்பட்ட சேமிப்பு (என்ஏஎஸ்) சாதனத்தை விரைவில் அனுப்பும் என்று எதிர்பார்க்கப்படுகிறது.	3
Yahoo!ஆன்லைன் இசை வணிகத்தின் மியூசிக் மேட்ச் நெருங்கிய பார்வையாளர்களுக்கு நேற்று குறிப்பிடப்பட்டுள்ளது #39; Yahoo!#39; கள் (நாஸ்டாக்: YHOO) ஆர்வத்துடன் மியூசிக் மேட்ச் வாங்குதல்.	3
ஐபிஎம், எஸ்சிஓ வழக்கு ஐபிஎம் வழக்கறிஞர்கள், உட்டாவை தளமாகக் கொண்ட எஸ்சிஓ குழுமம் இலவசமாக விநியோகிக்கப்பட்ட லினக்ஸ் இயக்க முறைமையில் நுழைய ஐபிஎம் அனுமதித்ததற்கான எந்தவொரு ஆதாரத்தையும் வழங்கத் தவறிவிட்டதாகவும், அந்தக் கோரிக்கையை தள்ளுபடி செய்ய வேண்டும் என்பதையும் ஐபிஎம் அனுமதித்தது என்பதற்கான எந்தவொரு ஆதாரத்தையும் வழங்கத் தவறிவிட்டது என்று வாதிட்டனர்.	3
சைபர் கிரைம் (ஆபி) ஆபி மீது வழக்குத் தொடுப்பதற்கான வழிகளை குழு நாடுகிறது - உலகெங்கிலும் உள்ள அரசாங்கங்களும் தனியார் துறை அதிகாரிகளும் வியாழக்கிழமை சைபர் கிரைமை கூட்டாக எதிர்த்துப் போராடுவதற்காக நாடுகளை நாடினர், இதன் வளர்ச்சி இணையத்தின் பிரபலத்தின் தனித்துவமான எழுச்சியை பிரதிபலிக்கிறது.	3
எலக்ட்ரோலுமினசென்ட் டிஸ்ப்ளே (சிபி) உடன் சோனியிலிருந்து புதிய கையடக்க கணினி - பாம் ஓஎஸ் 5.2.1 ஐப் பயன்படுத்தி பொழுதுபோக்கு மல்டிமீடியா கையடக்கமான கிளீ பெக் -விஇசட் 90 ஐ சோனி அறிமுகப்படுத்தியுள்ளது.இந்த அலகு உலக #39; இன் மிகப்பெரிய 480x320 பிக்சல்கள் ஆர்கானிக் எலக்ட்ரோலுமினசென்ட் (எல்) டிஸ்ப்ளேவை கொண்டுள்ளது, இது அடுத்த தலைமுறை தொழில்நுட்பமாக பலரும் கருதுகின்றனர்	3
செக் குடியரசின் செல் ஆபரேட்டர்கள் அபராதம் (AP) AP - செக் குடியரசில் உள்ள மூன்று செல்போன் ஆபரேட்டர்களுக்கும் மொத்தம் #36; போட்டி விதிகளை மீறியதற்காக 1.7 மில்லியன் அபராதம் விதிக்கப்பட்டுள்ளதாக அதிகாரிகள் வியாழக்கிழமை தெரிவித்தனர்.	3
பிளாக்பெர்ரி தொலைபேசி விசைப்பலகை சுருக்குகிறது சமீபத்திய பிளாக்பெர்ரி மொபைல் சாதனம் ஒரு பாரம்பரிய QWERTY விசைப்பலகை 20 விசைகளாக பொதி செய்கிறது.	3
A9 ஐந்து ஆதாரங்களிலிருந்து தேடல் முடிவுகளை வழங்குகிறது A9 அமேசான்.காமின் தேடுபொறி, அதன் தேடுபொறியை மீண்டும் தொடங்கிய ஐந்து ஆதாரங்களிலிருந்து தேடல் முடிவுகளை வழங்குகிறது.இது இப்போது ஐஎம்டிபி மற்றும் நிச்சயமாக, அமேசான்.காம் உள்ளிட்ட பல்வேறு ஆதாரங்களின் தேடல் முடிவுகளை வழங்குகிறது.\\ நான் டியூக் எலிங்டனைத் தேட முடிவு செய்தேன்."டியூக் எலிங்டன்" சுமார் 156,000 முடிவுகளைக் கொண்டு வந்தது (பாதிக்கும் குறைவானது ...	3
இவான் சூறாவளி யு.எஸ். வளைகுடா கடற்கரை சூறாவளி இவான் அலபாமாவின் மொபைலுக்கு அருகிலுள்ள வளைகுடா கடற்கரையில் கர்ஜித்தது, இன்று அதிகாலை ஒரு மணி நேரத்திற்கு 125 மைல்களுக்கு மேல் (ஒரு மணி நேரத்திற்கு 200 கிலோமீட்டர்) மிக உயர்ந்த காற்று வீசியது.	3
சிஆர்எம் சிறந்த நடைமுறைகள்: டி.சி.ஓ மற்றும் ஆர்ஓஐ (நியூஸ்ஃபாக்டர்) நியூஸ்ஃபாக்டர் - சிஆர்எம் திட்டங்களுடன் மில்லியன் கணக்கான செலவினங்களுடன், சில நடுத்தர அளவிலான நிறுவனங்களில் கூட, சி.எஃப்.ஓக்கள் மிக முக்கியமான திட்டங்கள் முதலில் உள்ளன என்பதை உறுதிப்படுத்த சி.எஃப்.ஓக்கள் குற்றச்சாட்டை வழிநடத்துவதில் ஆச்சரியமில்லை, அவை நியாயப்படுத்தப்படுகின்றன, அவை நியாயப்படுத்தப்பட்டுள்ளன,அவர்கள் உண்மையில் அவர்களின் முன்னறிவிப்பு நன்மைகளை வழங்குகிறார்கள்.	3
மூன்றாம் காலாண்டிற்கான வருவாய் எதிர்பார்ப்புகளுக்கு குறையும் என்று நார்டெல் எதிர்பார்ப்புகளை நார்டெல் கூறினார்.	3
பிளாட்-பேனல் சாதனங்களுக்கான தைவான் எல்சிடி வசதி தேவைக்கான கார்னிங் வேலை தொடங்குகிறது, அதாவது தொழிற்சாலைகள் அதிக கண்ணாடியைத் துடைக்க நேரம் பழுத்திருக்கிறது.	3
BEA இன் புதிய தயாரிப்புத் தலைவர் முதல் புதிய முகத்தை மீண்டும் ஒருங்கிணைக்கிறார், ஒரு நிறுவனம் ஷேக்-அப் கூறிய பின்னர், BEA தயாரிப்புகள் புறப்பட்ட தொழில்நுட்ப குருக்கள் விட்டுச் சென்ற மேம்பட்ட ஆராய்ச்சியைப் பயன்படுத்தும் என்று கூறுகிறது.	3
ரிம் புதிய பிளாக்பெர்ரி வடிவமைப்பை வெளிநாடுகளில் புதுப்பித்த விசைப்பலகை 7100V இன் முக்கிய அம்சமாகும், இது ஐரோப்பிய மற்றும் ஆசிய கரைகளுக்கு செல்கிறது. \ \	3
AOL மைக்ரோசாப்ட் ஆண்டிஸ்பாம் தொழில்நுட்பம் COM செப்டம்பர் 16, 2004, 1:15 PM PT.இந்த நான்காவது முன்னுரிமை #39; இன் முக்கிய கவனம் கடந்த ஒன்றரை ஆண்டுகளாக சிஆர்எம் மற்றும் ஈஆர்பி மென்பொருளை மேம்படுத்துகிறது அல்லது பெறுகிறது.	3
டெக்சாஸ் இன்ஸ்ட்ரூமென்ட்ஸ் வாங்குதல் (ராய்ட்டர்ஸ்) ராய்ட்டர்ஸ் - டெக்சாஸ் இன்ஸ்ட்ரூமென்ட்ஸ் இன்க்., செல்லுலார் தொலைபேசிகளுக்கான சிப்ஸ் மிகப் பெரிய தயாரிப்பாளரான டெக்சாஸ் இன்ஸ்ட்ரூமென்ட்ஸ் இன்க்.சதவீதம், முதலீட்டாளர்களுக்கு கூடுதல் பணத்தை திருப்பித் தரும் சமீபத்திய \ தொழில்நுட்ப நிறுவனமாக மாறுகிறது.	3
கோடக், ஐ.பி.எம்.	3
மைக்ரோசாப்ட் எதிர்ப்பு ஸ்பேம் ஆன்டி டெக்னாலஜி அமெரிக்கா ஆன்லைன் இன்க். நிறுவனங்கள் மற்றும் நிறுவனங்களின் வளர்ந்து வரும் பட்டியலுக்கு மைக்ரோசாஃப்ட் கார்ப்பரேஷனில் இருந்து ஒரு ஸ்பேம்-சண்டை திட்டத்தை விலக்குகிறது. AOL மேற்கோள் காட்டப்பட்ட Quot;மைக்ரோசாப்ட் #39; இன் அனுப்புநர் ஐடி தொழில்நுட்பம் என்று அழைக்கப்படுகிறது, இது	3
டேவ்..	3
மைக்ரோசாப்ட்/சன் ஆவணங்கள் நீங்கள் #39; சில ஒளி வாசிப்புக்கு மீண்டும் வந்தால், மைக்ரோசாப்ட் #39; சன் மைக்ரோசிஸ்டம்ஸுடன் ஏப்ரல் தீர்வை உருவாக்கிய அடிப்படை ஆவணங்களுக்கான கீழே உள்ள இணைப்புகளைக் காண்க.	3
சன், மைக்ரோசாப்ட் கிளாஸ் ஒற்றையர் ஓபன் ஆபிஸ் சன் மைக்ரோசிஸ்டம்ஸ் (மேற்கோள், விளக்கப்படம்) மைக்ரோசாப்ட் அவர்களின் நீண்டகால ஜாவா தகராறில் குடியேறியபோது பல ஆண்டுகளாக விலையுயர்ந்த வழக்குகளிலிருந்து தன்னைக் காப்பாற்றியிருக்கலாம், ஆனால் லேண்ட்மார்க் ஒப்பந்தத்தில் ஒரு பிரிவு அதன் திறனை பாகுபடுத்துகிறதுதாக்கம்.	3
புவி வெப்பமடைதல் கடுமையான சூறாவளிகளைத் தூண்டக்கூடும் - வல்லுநர்கள் (ராய்ட்டர்ஸ்) ராய்ட்டர்ஸ் - இவான் சூறாவளியும் அதன் சக்திவாய்ந்த \ காற்றும் மெக்ஸிகோ வளைகுடா வழியாகச் சென்றதால், விஞ்ஞானிகள் புதன்கிழமை \ காங்கிரஸிடம் புவி வெப்பமடைதல் எதிர்காலத்தில் வலுவான மற்றும் மிகவும் அழிவுகரமான சூறாவளிகளை உருவாக்க முடியும் என்று கூறினார்.	3
விண்கலம் விமானங்களில் தாமதம் கடந்த மாதத்தின் சூறாவளி நாசா மையங்களில் ஏற்படுத்தியுள்ளது, இது விண்கலம் விமானங்களை மீண்டும் தொடங்குவதற்கு ஏற்கனவே இறுக்கமான அட்டவணையை கஷ்டப்படுத்தக்கூடும், ஆனால் எவ்வளவு மோசமாக, வல்லுநர்கள் வியாழக்கிழமை தெரிவித்தனர்.	3
ஏர்பஸ் 2006 க்குள் விமானங்களில் மொபைல் போன் பயன்பாட்டைக் காண்கிறது பெய்ஜிங், செப்டம்பர் 17 (சின்ஹவுனெட்) - ஐரோப்பிய விமான தயாரிப்பாளர் ஏர்பஸ் 2006 ஆம் ஆண்டின் இலக்கு தேதியுடன் விமானத்தில் இருக்கும்போது பயணிகள் மொபைல் போன்களைப் பயன்படுத்த அனுமதிக்கும் திட்டங்களில் முன்னேற்றத்தை அறிவித்துள்ளது.	3
எல்.சி.டி.களுக்கான கோரிக்கையால் ஊக்குவிக்கப்பட்ட தைவான் எல்சிடி வசதியின் வேலை கார்னிங் தொடங்குகிறது, கண்ணாடி தயாரிப்பாளர் கார்னிங் வியாழக்கிழமை தைவானில் இரண்டாவது உற்பத்தி வசதிக்காக நிலத்தை உடைத்துள்ளதாகக் கூறியது.	3
முன்னறிவிப்பாளர்கள்: இவான், பிரான்சிஸ் மற்றும் சார்லி ஆகியோர் வளைகுடா கடற்கரை மற்றும் புளோரிடாவிற்கும், கரீபியன் தீவு நாடுகளுக்கும் ஐந்து வாரங்களில் மூன்று அதிர்ச்சியூட்டும் வீச்சுகளை வழங்கினர்.	3
அறிக்கை: ரஷ்யா அக்டோபர் விண்வெளி வெளியீட்டை & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;ரஷ்யா அக்டோபர் #39; அடுத்த சர்வதேச விண்வெளி நிலையக் குழுவினரை 10 நாட்கள் வரை திட்டமிட்டுள்ளது, விண்கலத்தில் ஒரு சிக்கலைச் சரிசெய்ய, அவற்றை சுற்றுப்பாதையில் கொண்டு செல்ல வேண்டும் என்று ரஷ்ய செய்தி முகவர் தெரிவித்துள்ளது.	3
ஸ்பேமர்களுக்கான பவுண்டிகள் வரையறுக்கப்பட்ட எஃப்.டி.சியை ஆதரிப்பது எஃப்.டி.சி மின்னஞ்சல் ஸ்பேமர்களைக் கண்டுபிடிக்க உதவும் நபர்களுக்கு பண வெகுமதிகள் என்ற கருத்துக்கு மட்டுப்படுத்தப்பட்ட ஒப்புதலைக் கொடுத்தது, ஆனால் சில ஸ்பேம் எதிர்ப்பு ஆர்வலர்களால் தள்ளப்பட்டதை விட இந்த நடவடிக்கை குறைவான சூழ்நிலைகளில் செயல்படக்கூடும் என்று பரிந்துரைத்தார்.& lt;;	3
Fsb fud over foi, நீங்கள் அழுகிறீர்கள் & lt; strong & gt; எழுத்துக்கள் & lt;/strong & gt;போஸ்ட்பேக், மற்றும் உங்கள் இதர இசை	3
ஜினா லின் வயர்டு நியூஸுடன் செக்ஸ் டிரைவ் ரெஜினா லின் பிரீசியாடோவின் புதிய கட்டுரையை அறிமுகப்படுத்துகிறது.இது செக்ஸ் பற்றியது.மற்றும் தொழில்நுட்பம்.நீங்கள் அதை தோண்டி எடுப்பீர்கள்.	3
பிரிட்டிஷ் இசை ரசிகர்கள் ஐடியூன்ஸ் விலை நிர்ணயம் நுகர்வோர் குழு ஐரோப்பாவின் பிற இடங்களை விட யு.கே.	3
சன்ஸின் விதியை முன்னறிவித்தல்: வானியல் இன்டர்ஃபெரோமெட்ரி வெளிப்படுத்துகிறது & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;முதன்முறையாக, பாரிஸ் ஆய்வகம்/லெசியாவைச் சேர்ந்த கை பெர்ரின் தலைமையிலான சர்வதேச வானியலாளர்கள் குழு, (மீடன், பிரான்ஸ்) மற்றும் தேசிய ஆப்டிகல் வானியல் ஆய்வகத்திலிருந்து (டியூசன், அரிசோனா, அமெரிக்கா) ஸ்டீபன் ரிட்வே	3
புதிய மீடியா பிளேயர்கள் மிகச் சிறியவை, இது தனிப்பட்ட எலக்ட்ரானிக்ஸ் அடிவானத்தில் ஒரு புனித கிரெயில் ஆகும்: ஒரு பணிமனை பேட்டரி கொண்ட பாக்கெட் அளவிலான சாதனம் மற்றும் ஆடியோ மற்றும் வீடியோவின் மணிநேரம் வைத்திருக்கும் திறன்.	3
ஒரு கட்டம்-கணினி மாநாட்டின் நிகழ்வில் ஐபிஎம் கட்டம் மாற்றங்களைத் தழுவுகிறது, பிக் ப்ளூ ஐந்து நிறுவனங்கள் மற்றும் ஈபிஏ கட்டங்களை உருவாக்க திட்டமிட்டுள்ளதாகக் கூறுகிறது.	3
