వాంకోవర్ పోలీస్ కస్టడీ స్లామ్స్ చీఫ్ (కెనడియన్ ప్రెస్) కెనడియన్ ప్రెస్ - వాంకోవర్ (సిపి) లో మరణించిన వ్యక్తి సోదరి - పోలీసులతో హింసాత్మక ఘర్షణ తరువాత మరణించిన ఒక వ్యక్తి సోదరి, పాల్గొన్న అధికారిని కాపాడుకున్నందుకు నగర చీఫ్ కానిస్టేబుల్ రాజీనామాను డిమాండ్ చేశారు.	0
మనిషి మెక్‌గ్రీవీ నుండి #36; 50 మీ.అతను స్వలింగ సంపర్కుడు మరియు వివాహేతర సంబంధం కలిగి ఉన్నాడు, సోర్సెస్ అసోసియేటెడ్ ప్రెస్‌తో తెలిపింది.	0
నాజాఫ్ నజాఫ్, ఇరాక్ అంతటా పేలుళ్లు ప్రతిధ్వనిస్తాయి - సాయుధ వాహనాలు మరియు ట్యాంకులలో యు.ఎస్. దళాలు ఆదివారం ఇక్కడ వీధుల్లోకి ప్రవేశించడంతో నాజాఫ్ నగరం గుండా పేలుళ్లు మరియు తుపాకీ కాల్పులు జరిగాయి, చర్చల కూలిపోయిన ఒక రోజు తర్వాత - మరియు వారితో తాత్కాలిక కాల్పుల విరమణ - మరియు వారితో - మరియు వారితో -ఈ పవిత్ర నగరంలో పోరాటాన్ని ముగించడానికి ఉద్దేశించబడింది ...	0
ఫ్రాన్స్‌లోని లౌర్డెస్ లౌర్డెస్ వద్ద నిరంతర పోప్ మాస్‌ను జరుపుకుంటాడు - ఒక బలహీనమైన పోప్ జాన్ పాల్ II, భారీగా breathing పిరి పీల్చుకోవడం మరియు కొన్ని సమయాల్లో ఉక్కిరిబిక్కిరి చేయడం, ఆదివారం అనేక వందల మంది యాత్రికులకు, వీల్‌చైర్‌లలో చాలా మంది, వర్జిన్ మేరీకి ఒక పుణ్యక్షేత్రం వద్ద జరుపుకున్నారు.అద్భుత నివారణలతో సంబంధం కలిగి ఉంటుంది.ఒకానొక సమయంలో అతను ఫ్రెంచ్ భాషలో తన ధర్మం ద్వారా కష్టపడుతున్నప్పుడు పోలిష్ భాషలో "నాకు సహాయం చెయ్యండి" అని చెప్పాడు ...	0
వెనిజులా చావెజ్ కోసం సిద్ధం చేస్తుంది ఓటు మద్దతుదారులను రీకాల్ చేయండి మరియు ప్రత్యర్థులు సాధ్యమయ్యే మోసం గురించి హెచ్చరిస్తున్నారు;చావెజ్ ఓటమి ప్రపంచ చమురు మార్కెట్లో గందరగోళాన్ని కలిగిస్తుందని ప్రభుత్వం తెలిపింది.	0
1994 గార్డ్ జాబ్స్ (AP) AP ని కాపాడటానికి రూపొందించిన చట్టం - 1994 చట్టం యాక్టివ్ డ్యూటీకి పిలువబడే నేషనల్ గార్డ్ మరియు రిజర్వ్ దళాలకు ఉద్యోగ రక్షణలను బలోపేతం చేసింది.యూనిఫారమ్ సర్వీసెస్ ఎంప్లాయ్‌మెంట్ అండ్ రీంప్లాయిమెంట్ రైట్స్ యాక్ట్ (యూజ్రా) యొక్క ప్రధాన నిబంధనలు ఇక్కడ ఉన్నాయి.	0
ఇజ్రాయెల్ టెహ్రాన్ (రాయిటర్స్) లో తన క్షిపణులు ఎక్కడైనా కొట్టగలవని ఇరాన్ హెచ్చరించింది - ఇరాన్ సీనియర్ సైనిక అధికారి ఆదివారం ఇజ్రాయెల్ మరియు యునైటెడ్ స్టేట్స్ ఇరాన్‌పై దాడి చేయడం ధైర్యం చేయదని, ఎందుకంటే ఇజ్రాయెల్‌లో ఎక్కడైనా తిరిగి రాగలుగుతారు, దాని తాజా క్షిపణులతో, వార్తా సంస్థలు నివేదించాయి.	0
ఆఫ్ఘన్ సైన్యం ప్రశాంతమైన హింసకు పంపబడింది, ఆఫ్ఘనిస్తాన్ - ఆఫ్ఘనిస్తాన్ - ఆఫ్ఘనిస్తాన్ యొక్క యుద్దవీరుల మధ్య ఘోరమైన పోరాటంలో ప్రభుత్వ దళాలు జోక్యం చేసుకున్నాయి, హింసలో పోటీ చేసిన వైమానిక స్థావరాన్ని తిరిగి పొందటానికి యు.ఎస్ మరియు నాటో విమానాలలో రాజధాని నుండి దూర పశ్చిమ దేశాలకు ఎగురుతున్నాయని అధికారులు ఆదివారం తెలిపారు...	0
రాజకీయాలు హరికేన్ (AP) AP మధ్య ఒక పునరాలోచన - చార్లీ హరికేన్ మూడేళ్ల క్రితం చార్లీ హరికేన్ తాకినట్లయితే, ఈ తీరప్రాంత నగరం యొక్క శిధిలాల ద్వారా అధ్యక్షుడు బుష్ యొక్క పర్యటన కేవలం విపత్తు అనంతర సందర్శన, ఇతర అధ్యక్షులు తుఫానుల దృశ్యాలకు చేసినది, భూకంపాలు, వరదలు మరియు మంటలు.	0
వెనిజులా ప్రజలు వరదలు, ఓటు వేసిన కారకాస్, వెనిజులా (రాయిటర్స్) - వామపక్ష అధ్యక్షుడు హ్యూగో చావెజ్ మరియు ఎన్నికల అధికారులు ఓటింగ్ ఓటింగ్‌ను రాత్రిపూట బాగా కోల్పోవాలా అనే దానిపై చారిత్రాత్మక ప్రజాభిప్రాయ సేకరణలో వెనిజులా ప్రజలు ఆదివారం భారీ సంఖ్యలో ఓటు వేశారు.	0
యు.ఎస్.	0
యుఎస్ ఫైటర్ స్క్వాడ్రన్ వచ్చే నెలలో దక్షిణ కొరియాలో (AFP) AFP - అలస్కా కేంద్రంగా ఉన్న యుఎస్ వైమానిక దళం F -15E ఫైటర్స్ యొక్క స్క్వాడ్రన్ వచ్చే నెలలో దక్షిణ కొరియాకు వెళతారుఅధికారులు తెలిపారు.	0
రిస్టోవ్ మాల్దీవులు అసమ్మతివాదులను (AFP) AFP ని చుట్టుముట్టిన తరువాత కర్ఫ్యూను తగ్గిస్తాయి - మాల్దీవుల రాజధానిలో ఒక కర్ఫ్యూ సడలించబడింది, కాని పార్లమెంటు సెషన్లు నిరవధికంగా నిలిపివేయబడ్డాయి మరియు గత వారం అల్లర్ల తరువాత అత్యవసర పాలన కొనసాగింది, అధికారులు మరియు నివాసితులు తెలిపారు.	0
భారతదేశం యొక్క టాటా నాట్స్టీల్ బైఅవుట్ (AFP) AFP - ఇండియా యొక్క టాటా ఐరన్ అండ్ స్టీల్ కంపెనీ లిమిటెడ్ ద్వారా ప్రాంతీయ పాదముద్రను విస్తరిస్తుంది. సింగపూర్ యొక్క నాట్స్టీల్ లిమిటెడ్ యొక్క ఆసియా -పసిఫిక్ స్టీల్ కార్యకలాపాలను కొనుగోలు చేయనున్నట్లు ప్రకటించడంతో తన ఆసియా పాదముద్రను విస్తరించడానికి వ్యూహాత్మక చర్య తీసుకుంది.	0
ఇరాక్ యొక్క జాతీయ సమావేశంలో ఇరాక్ - ఇరాక్, నజాఫ్ బాగ్దాద్ నుండి వైదొలగాలని ప్రతినిధులు మతాధికారులను కోరుతున్నారు	0
ఫ్లడ్-హిట్ బంగ్లాదేశ్ (AFP) AFP కోసం UN 210 మిలియన్ డాలర్ల అప్పీల్‌ను ప్రారంభించింది-ఐక్యరాజ్యసమితి ఇక్కడ 210 మిలియన్ డాలర్లకు ఒక విజ్ఞప్తిని ప్రారంభించింది, వరద బాధితులకు "సమాధి" రెండు వంతుల బంగ్లాదేశ్ మునిగిపోయిన తరువాత, పంటలను నాశనం చేసిన తరువాత "సమాధి" ఆహార కొరతను ఎదుర్కొంటుంది.మరియు 700 మందికి పైగా చంపడం.	0
హరికేన్ ప్రాణాలతో బయటపడినవారు నీరు, గ్యాస్ పుంటా గోర్డా, ఫ్లా.	0
జాక్సన్ ప్రాసిక్యూటర్ శాంటా మారియాతో కలిసి, కాలిఫోర్నియా.ఛార్జీలు ...	0
అపహరణ, 11 ఏళ్ల బాలిక (కెనడియన్ ప్రెస్) కెనడియన్ ప్రెస్ యొక్క లైంగిక వేధింపులపై అభియోగాలు మోపబడ్డాయి-లాంగ్లీ, బి.సి..	0
రష్యాలో ఎయిడ్స్ యొక్క ముందు వరుసలో మాస్కోకు వాయువ్యంగా ఒక పారిశ్రామిక నగరం ఎయిడ్స్ విస్తృత జనాభాను తాకింది.	0
ఉత్తర కొరియా ఇంకా చర్చలు జరుగుతున్నాయి, చైనా డౌనర్ (రాయిటర్స్) రాయిటర్స్‌తో చెబుతుంది - ఉత్తర కొరియా అణు సంక్షోభంపై పని -స్థాయి చర్చల కోసం చైనా తేదీ నిర్ణయించబడలేదని మరియు సమావేశం రద్దు చేయబడిందని సూచనలు ఇవ్వలేదు, ఆస్ట్రేలియన్ \ విదేశాంగ మంత్రిఅలెగ్జాండర్ డౌనర్ మంగళవారం చెప్పారు.	0
ఉత్తర కొరియాలోని చివరి అమెరికన్ ఫిరాయింపుదారుడు కథ (AFP) AFP అని చెప్పడానికి అంగీకరిస్తాడు - కమ్యూనిస్ట్ ఉత్తర కొరియాకు చివరిగా మిగిలి ఉన్న అమెరికన్ ఫిరాయింపుదారుడు తన కథను స్టాలినిస్ట్ రాజ్యంపై మానవ ముఖం పెట్టమని కోరుకుంటాడు, ఇది విదేశాలలో అన్యాయంగా దుర్భాషలాడటం అని నమ్ముతున్నాడు, బ్రిటిష్ చిత్రనిర్మాతలుఅన్నారు.	0
లైవ్: ఒలింపిక్స్ డే ఫోర్ రిచర్డ్ ఫౌల్డ్స్ మరియు స్టీఫెన్ ప్యారీ ఏథెన్స్లో నాలుగవ రోజు గ్రేట్ బ్రిటన్ కోసం బంగారం కోసం వెళుతున్నారు.	0
కాలిఫోర్నియాలో కెర్రీ ఆధిక్యాన్ని సాధిస్తాడు, పోల్ కనుగొంటుంది (రాయిటర్స్) రాయిటర్స్ - డెమొక్రాటిక్ ఛాలెంజర్ జాన్ కెర్రీ కాలిఫోర్నియాలో అధ్యక్షుడు బుష్ పై 54 \ శాతం నుండి 38 శాతం వరకు ఓటర్లలో ఆధిక్యంలో ఉన్నారు, మంగళవారం విడుదల చేసిన ఒక పోల్ కనుగొంది.	0
వెనిజులా ఓటు చావెజ్‌ను ప్రెసిడెంట్ కారకాస్‌గా ఉంచుతుంది - వెనిజులా ప్రజలు ఫైర్‌బ్రాండ్ ప్రజాదరణ పొందిన హ్యూగో చావెజ్‌ను తమ అధ్యక్షుడిగా ఉంచడానికి చాలా ఓటు వేశారు, ఇది విజయంలో తమ అధ్యక్షుడిగా నిన్న రెండు వైపుల నుండి ధ్వనించే ప్రతిచర్యలను తీసుకుంది.అంతర్జాతీయ పరిశీలకులు ఫలితాలను శుభ్రంగా మరియు ఖచ్చితమైనవిగా ధృవీకరించారు.	0
చైనాలో హెచ్‌కె డెమొక్రాట్ జైలు శిక్ష 'రాజకీయంగా ప్రేరేపించబడింది' (ఎఎఫ్‌పి) ఎఎఫ్‌పి - హాంకాంగ్ డెమొక్రాట్లు తమ సభ్యులలో ఒకరిని జైలు శిక్ష అనుభవిస్తున్నారని, రాజకీయ ఉద్యమాన్ని అవమానించే ప్రయత్నంలో ట్రంప్ -అప్ వ్యభిచార ఆరోపణలపై చైనా జైలు శిక్ష అనుభవిస్తున్నారని బీజింగ్ ఏడు సంవత్సరాలుగా గొడవ పడుతోంది.	0
ఫిషర్ యొక్క కాబోయే భర్త: వివాహం జెన్యూన్ (AP) AP - మాజీ చెస్ ఛాంపియన్ బాబీ ఫిషర్ యొక్క ప్రకటన జపనీస్ మహిళతో నిశ్చితార్థం జరిగిందని, జపాన్ అధికారులలో అతనికి సానుభూతి పొందవచ్చు మరియు యునైటెడ్ స్టేట్స్, అతని కాబోయే భర్త మరియు అతని మద్దతుదారులలో ఒకరు మంగళవారం చెప్పారు.	0
ఒలింపిక్ 100 ఉచిత ఏథెన్స్, గ్రీస్లో యు.ఎస్.200 ఫ్రీస్టైల్‌లో టీనేజర్ మైఖేల్ ఫెల్ప్స్‌ను ద్వంద్వ పోరాటం చేసిన ఒక రోజు తర్వాత నెదర్లాండ్స్‌కు చెందిన పీటర్ వాన్ డెన్ హూగెన్‌బ్యాండ్ మరియు ఆస్ట్రేలియన్ ఇయాన్ థోర్ప్ సాయంత్రం సెమీఫైనల్‌కు చేరుకుంది, థోర్ప్ గెలిచింది ...	0
పశ్చిమ ఆఫ్ఘనిస్తాన్ కాబూల్ (రాయిటర్స్) లో యు.ఎస్. బ్రోకర్లు ఆగిపోయేవారు-యునైటెడ్ స్టేట్స్ ఒక తిరుగుబాటు ఆఫ్ఘన్ మిలీషియా నాయకుడు మరియు పశ్చిమ ప్రావిన్స్ హెరాట్ యొక్క ఎంబటిల్డ్ గవర్నర్ మధ్య విరమణను విరమించుకుంది, వాషింగ్టన్ యొక్క ఎన్వాయ్ టు కాబూల్‌కు మంగళవారం చెప్పారు.	0
ఇరాక్, ఆగస్టు 17 న నజాఫ్ అఘ్‌డాడ్ చేరుకోవడానికి ముందు ప్రతినిధి బృందం ఆలస్యం అవుతుంది.... ...	0
మిస్టర్ డౌనర్ గత శుక్రవారం రేడియోలో రేడియోలో ప్రకటించినప్పుడు అలెగ్జాండర్ డౌనర్ ఆలోచిస్తున్న దాని నోటిని కాల్చివేస్తాడు; వారు ఉత్తర కొరియా నుండి సిడ్నీ కోట్ వరకు క్షిపణిని కాల్చవచ్చు;అస్పష్టంగా ఉంది.రెచ్చగొట్టే వ్యాఖ్య, ఉత్తర కొరియాకు తన రెండవ సందర్శనలో నిన్న రావడానికి కొద్ది రోజుల ముందు ...	0
వినియోగదారుల ధరల తగ్గుదలపై స్టాక్స్ పెరుగుతాయి - వినియోగదారుల ధరల తగ్గుదల పెట్టుబడిదారులకు ద్రవ్యోల్బణం గురించి చింతలను పక్కన పెట్టడానికి అనుమతించడంతో స్టాక్స్ మంగళవారం రెండవ వరుస సెషన్‌కు పెరిగాయి, కనీసం స్వల్పకాలికమైనా.గ్యాసోలిన్ ధరలు ఎనిమిది నెలల అల్పాలకు తగ్గడంతో, వినియోగదారుల ధరల సూచిక జూలైలో ఒక చిన్న డ్రాప్‌ను నమోదు చేసింది, ఇది వినియోగదారులకు పెరుగుతున్న ఇంధన ధరల నుండి విశ్రాంతినిచ్చింది ...	0
సుడాన్ డార్ఫర్కు ఉత్తర్వులను పునరుద్ధరిస్తానని ప్రతిజ్ఞ చేస్తాడు, కాని ఆఫ్రికన్ శాంతిభద్రతల కోసం పిలుపునిచ్చారు (AFP) AFP - సుడాన్ తన తిరుగుబాటు డార్ఫర్ ప్రాంతానికి పునరుద్ధరించడంలో నాయకత్వం వహిస్తుందని, అయితే ఆఫ్రికన్ శాంతిభద్రతల మద్దతు మరియు మానవతా సహాయం అవసరమని విదేశాంగ మంత్రి ముస్తఫా ఉస్మండ్ ఇస్మాయిల్ చెప్పారు.	0
చమురు ధరలు బబుల్ అధికంగా నమోదు చేయడానికి చమురు ధర రాత్రిపూట దాని పదునైన పెరుగుదలను కొనసాగించింది, రికార్డు స్థాయిలో మూసివేయబడింది.న్యూయార్క్‌లోని ప్రధాన ఒప్పందం, వచ్చే నెలలో డెలివరీ కోసం లైట్ స్వీట్ ముడి, రికార్డు \ $ $ 46.75 బారెల్ వద్ద ముగిసింది - నిన్న #39;	0
యుఎస్ లండన్, ఆగస్టు 17 లో హెచ్చరికతో అనుసంధానించబడిన టెర్రర్ ప్లాట్‌లో యుకె ఆరోపణలు 8: హత్యకు కుట్ర పన్నారని బ్రిటన్ మంగళవారం ఎనిమిది మంది టెర్రర్ నిందితులను అభియోగాలు మోపింది మరియు ఈ నెలలో భద్రతా భయాల కేంద్రంగా ఉన్న యుఎస్ భవనాలను కొట్టడంలో ఉపయోగించగల ప్రణాళికలు ఒకరిని కలిగి ఉన్నాయని చెప్పారు..	0
ఇరాక్ బాగ్దాద్, పోరాటం కొనసాగుతున్నప్పుడు శాంతి ప్రతినిధి బృందం నజాఫ్‌ను ఖాళీగా వదిలివేస్తుంది - షియా ముస్లిం పవిత్ర నగరం నజాఫ్‌లో పోరాటాన్ని ముగించే జాతీయ రాజకీయ సమావేశం #39; మంగళవారం విఫలమైనట్లు కనిపించింది.	0
జార్జియన్ ప్రెసిడెంట్ దక్షిణ ఒస్సేటియా టిబిలిసిపై అంతర్జాతీయ సమావేశానికి పిలుపునిచ్చారు, జార్జియా జార్జియా జార్జియన్ అధ్యక్షుడు మిఖాయిల్ సాకాష్విలి మంగళవారం ప్రపంచ నాయకులకు విజ్ఞప్తి చేశారు, బ్రేక్అవే సౌత్ ఒస్సేటియాలో జరిగిన సంఘర్షణపై అంతర్జాతీయ సమావేశాన్ని ఏర్పాటు చేయాలని, రోజువారీ తుపాకీ కాల్పుల మార్పిడి స్పార్క్ బెదిరింపులను బెదిరించడానికి ...	0
బ్రేక్అవే జార్జియన్ రీజియన్ (AFP) AFP - జార్జియన్ మరియు సౌత్ ఒస్సేటియన్ దళాలలో షెల్లింగ్, షూటింగ్ రెజ్యూమెస్ రాత్రిపూట జార్జియా యొక్క దక్షిణ ఒస్సేటియాలోని జార్జియా యొక్క విడిపోయిన ప్రాంతంలో మరొక వైపు స్థానాలను తుఫాను చేయడానికి ఒకరినొకరు ప్రయత్నిస్తున్నారని ఆరోపించారు, ఎందుకంటే నలుగురు జార్జియన్ సైనికులు గాయపడినట్లు నివేదించబడింది.	0
కెర్రీ -కెర్రే గందరగోళం ట్రిప్స్ అప్ క్యాంపెయిన్ (AP) AP - జాన్ కెర్రీ, బాబ్ కెర్రీ.గందరగోళం చెందడం సులభం.	0
సెయింట్ పీటర్స్‌బర్గ్‌కు చెందిన ష్రెడర్ రష్యన్ అనాధ మూడేళ్ల విక్టోరియాను దత్తత తీసుకున్నాడు, ష్రెడర్స్ #39 లో నివసిస్తున్నారు;ఉత్తర జర్మనీలోని హనోవర్‌లోని కుటుంబ గృహం చాలా వారాలు.	0
వెస్ట్ బ్యాంక్ ఇజ్రాయెల్‌లోని 1,000 గృహాలను షారన్ ఆదేశించారు, నిన్న వెస్ట్ బ్యాంక్‌లోని 1,000 ఇళ్ల ప్రణాళికలను ప్రకటించింది, ఈ స్థావరాల విస్తరణను వేగవంతం చేసింది.	0
పెన్సిల్వేనియాలోని క్షిపణి రక్షణ వ్యవస్థ అధ్యక్షుడు బుష్ కోసం బుష్ తన ప్రణాళికను ప్రోత్సహిస్తున్నాడు, క్షిపణి రక్షణ వ్యవస్థ యొక్క ప్రత్యర్థులు దేశం యొక్క భద్రతను ప్రమాదంలో పడేస్తున్నారని చెప్పారు.	0
వెస్ట్ బ్యాంక్‌లో ఇజ్రాయెల్లు సరే కొత్త గృహాలు నిన్న వెస్ట్ బ్యాంక్‌లో 1,000 కొత్త యూదు స్థిరనివాస గృహాలను నిర్మించాలన్న ఇజ్రాయెల్ ప్రణాళిక నవంబర్ #39; అధ్యక్ష ఎన్నికలకు ముందు సున్నితమైన కాలంలో స్పందన కోసం బుష్ పరిపాలన అధికారులు స్క్రాంబ్లింగ్ పంపారు.	0
బ్రిటన్ 8 టెర్రర్ ప్లాట్ లండన్ అని ఆరోపించింది - బ్రిటిష్ పోలీసులు నిన్న ఎనిమిది మంది ఉగ్రవాద నిందితులను హత్య చేయడానికి కుట్ర పన్నారని మరియు రేడియోధార్మిక పదార్థాలు, విష వాయువులు, రసాయనాలు లేదా పేలుడు పదార్థాలను కోట్ చేయడానికి; భయం లేదా గాయం కలిగి ఉన్నారు.కోట్;... ...	0
హమాస్ కార్యకర్త ఇస్లామిక్ గ్రూప్ #39; సాయుధ వింగ్, ఇజ్ ఎల్-డీన్ అల్-కస్సామ్ బ్రిగేడ్స్ వద్ద ఇజ్రాయెల్ 5 సమ్మెలో చంపుతుంది.అతను కాలు గాయాలతో బాధపడ్డాడని వైద్యులు తెలిపారు.	0
సౌత్ ఒస్సేటియాలో తాజా పోరాటం స్వల్పకాలిక కాల్పుల విరమణ ఒప్పందం పునరుద్ధరించబడిన ఘర్షణలను ముక్కలు చేసింది, దీని ఫలితంగా ఇద్దరు జార్జియన్ సైనికులు మరణించారు, ఆగస్టు 17 చివరలో, దక్షిణ ఒస్సేటియన్ మరియు జార్జియన్ అధికారులు కాల్పుల విరమణకు అంగీకరించిన చాలా గంటల తరువాత.ఫలితంగా టిబిలిసి ఇప్పటికే ప్రకటించింది ...	0
కర్జాయ్ ఎన్నికల (రాయిటర్స్) రాయిటర్స్ కోసం ఆఫ్ఘన్స్ సెక్యూరిటీని వాగ్దానం చేసింది - ఆఫ్ఘనిస్తాన్ అధ్యక్షుడు హమీద్ కర్జాయ్ \ బుధవారం స్వాతంత్ర్యం \ రోజు ప్రసంగంలో దేశం యొక్క మొట్టమొదటి ప్రజాస్వామ్య ఎన్నికలలో ఓటు వేయడానికి ఆఫ్ఘన్లకు ఎక్కువ భద్రతకు వాగ్దానం చేశారు.	0
గూగుల్ తన ఐపిఓ ధరల శ్రేణి శాన్ జోస్, కాలిఫ్.మునుపటి అంచనా నుండి \ $ 108 మరియు ప్రతి షేరుకు \ $ 135 ...	0
భవిష్యత్ వైద్యులు, క్రాసింగ్ సరిహద్దులు మౌంట్ సినాయ్ స్కూల్ ఆఫ్ మెడిసిన్ వద్ద విద్యార్థులు తూర్పు హార్లెంలో ఆహారం మరియు సంస్కృతి ఆరోగ్యాన్ని ఆకృతి చేస్తాయని తెలుసుకుంటారు.	0
హమాస్ మ్యాన్ గాజా (రాయిటర్స్) ను హత్య చేసే ప్రయత్నంలో ఇజ్రాయెల్ 5 మందిని చంపుతుంది - హమాస్ సీనియర్ నాయకుడు బుధవారం గాజా స్ట్రిప్‌లో ఇజ్రాయెల్ హత్యాయత్నం నుండి బయటపడ్డాడు, కాని కనీసం ఐదుగురు పాలస్తీనియన్లు తన ఇంటి గుండా చిరిగిపోయిన పేలుడులో మరణించారు.	0
ఫిలిప్పీన్ తిరుగుబాటు దళాలు, సందేహాస్పదంగా చర్చలు, ఫిలిప్పీన్స్ (రాయిటర్స్) - ఫిలిప్పీన్స్ కమ్యూనిస్ట్ రెబెల్స్ బుధవారం ఇద్దరు సైనికులను ఐదు నెలలకు పైగా "యుద్ధ ఖైదీలు" గా విముక్తి చేశారు, ప్రభుత్వంతో శాంతి చర్చలలో విశ్వాసాన్ని పునర్నిర్మించాలని వారు చెప్పారు.	0
బ్రిటీష్ టెర్రర్ అనుమానితులు మొదటి కోర్టుకు లండన్ (రాయిటర్స్) నటించారు - న్యూయార్క్, న్యూజెర్సీ మరియు వాషింగ్టన్లోని ఆర్థిక లక్ష్యాల వద్ద భద్రతా హెచ్చరికలతో అనుసంధానించబడిన కుట్రలో ఉన్న బ్రిటిష్ టెర్రర్ అనుమానితులు బుధవారం అధిక భద్రతా జైలులో తమ మొదటి కోర్టులో పాల్గొన్నారు.	0
ఉత్తర కొరియా శాంతి ప్రయత్నాలు ప్రమాదంలో ఉత్తర కొరియా అణు సంక్షోభాన్ని అంతం చేసే అంతర్జాతీయ ప్రయత్నం విప్పుతున్న ప్రమాదం ఉంది, విదేశాంగ మంత్రి అలెగ్జాండర్ డౌనర్ #39; రహస్య స్టాలినిస్ట్ రాష్ట్రానికి ఉన్నత స్థాయి మిషన్ ఉన్నప్పటికీ.	0
రోడ్లపై తిరుగుబాటు ముప్పు కాట్మండును వివిక్త, నేపాల్, నేపాల్, నేపాలీ రాజధాని బుధవారం మిగతా దేశాల నుండి కత్తిరించబడింది, మావోయిస్టు తిరుగుబాటుదారులు ప్రధాన రహదారులపై ప్రయాణించే ఏ వాహనాలపై దాడి చేస్తామని బెదిరించడంతో, కాట్మండు వర్చువల్ దిగ్బంధనంలో వారి డిమాండ్లను నొక్కిచెప్పారు.విడుదల ...	0
వలసదారులు పెద్ద నగరాల్లో స్థిరపడ్డారు, కానీ పనిని కనుగొనే అవకాశం తక్కువ: స్టాట్స్‌స్కాన్ (కెనడియన్ ప్రెస్) కెనడియన్ ప్రెస్ - ఒట్టావా (సిపి) - 1990 లలో కెనడాకు వచ్చిన దాదాపు రెండు మిలియన్ల వలసదారులలో ఎక్కువ మంది దేశంలోని 27 సెన్సస్ మెట్రోపాలిటన్ ప్రాంతాలలో ఒకదానిలో స్థిరపడ్డారు, కానీ సహజంగా జన్మించిన పౌరుల కంటే పనిని కనుగొనడం చాలా కష్టం అని స్టాటిస్టిక్స్ కెనడా బుధవారం నివేదించింది.	0
దక్షిణ ఒస్సేటియా సంఘర్షణ యొక్క పరిష్కారానికి రష్యా సిద్ధంగా ఉంది: పుతిన్ మాస్కో, ఆగస్టు 18 (జిన్హువానెట్) - జార్జియా మరియు దాని వేర్పాటువాద ప్రావిన్స్ సౌత్ ఒస్సేటియా మధ్య సంఘర్షణకు రష్యా సహకరించడానికి రష్యా సిద్ధంగా ఉందని రష్యా అధ్యక్షుడు వ్లాదిమిర్ పుతిన్ బుధవారం చెప్పారు.	0
బురుండి #39; యొక్క రాజధాని బుజుంబురాలో బురుండి పోలీసులు టుట్సీ నిరసన పోలీసులను బలవంతంగా చెదరగొట్టారు, బుజుంబురా, కాంగోలీస్ టుట్సీ శరణార్థుల ac చకోతను నిరసిస్తూ బుధవారం ఒక ప్రదర్శనను విచ్ఛిన్నం చేయడానికి కన్నీటి వాయువును ఉపయోగించారు.	0
మార్టిన్ ప్రధానమంత్రి కార్యాలయం (కెనడియన్ ప్రెస్) కెనడియన్ ప్రెస్ - ఒట్టావా (సిపి) లో కీలక సిబ్బంది యొక్క ప్రధాన సమగ్రఎన్నికల అనంతర షేక్‌అప్‌లో ప్రధానమంత్రి కార్యాలయం.	0
ఐరోపా మరియు ఆసియా నుండి 70,000 మంది సైనికులను ఉపసంహరించుకునే అధ్యక్షుడు జార్జ్ డబ్ల్యు. బుష్ యొక్క ప్రణాళిక ఉగ్రవాదం మరియు ఉత్తర కొరియాను ధైర్యం చేస్తుందని డెమొక్రాటిక్ వైట్ హౌస్ ఆశాజనక సెనేటర్ జాన్ కెర్రీ హెచ్చరించారు.	0
ఇరాక్ క్లెరిక్ 'నాజాఫ్ రివల్ట్ ముగించడానికి' షియా మతాధికారి మొక్తాడా సదర్ పవిత్ర ఇరాకీ నగరమైన నజాఫ్‌లో తిరుగుబాటును ముగించాలని అంగీకరించినట్లు తెలిసింది.	0
గూగుల్ ఐపిఓ న్యూయార్క్ కంటే స్టాక్ ధరలు ముందుకు సాగాయి-పెట్టుబడిదారులు బాగా ధర గల వాటాలను సంగ్రహించడానికి బుధవారం పెరుగుతున్న ముడి ఫ్యూచర్లను విడదీశారు, నాస్డాక్ కాంపోజిట్ ఇండెక్స్‌ను గూగుల్ ఇంక్ యొక్క ఎంతో ఆసక్తిగా ఎదురుచూస్తున్న ప్రారంభ పబ్లిక్ సమర్పణ కంటే 1.6 శాతం ముందంజలో ఉంది.మధ్యాహ్నం ట్రేడింగ్‌లో, డౌ జోన్స్ ఇండస్ట్రియల్ యావరేజ్ 67.10 లేదా 0.7 శాతం పెరిగి 10,039.93 ...	0
బాగ్దాద్ శివారు బాగ్దాద్ (రాయిటర్స్) లో యు.ఎస్. దళాలు 50 సదర్ మిలీషియాను చంపుతాయి - యు.ఎస్. దళాలు బుధవారం 50 మందికి పైగా మిలిటమెన్లను చంపాయి, బాగ్దాద్ శివారులో గణనీయమైన ముందుకు సాగారు, ఇది రాడికల్ క్లెరిక్ మోక్తాడా అల్ -సదర్ యొక్క పవర్ బేస్ అని మిలటరీ తెలిపింది.	0
జార్జియాలోని 2 ప్రాంతాలలో టిబిలిసిలోని #39; 90 ల వ్యూహాలపై పుతిన్ జార్జియాను తప్పుపట్టారు, జార్జియాలో వేర్పాటువాద విభేదాలు కోట్ నుండి వచ్చాయి; మూర్ఖమైన కోట్;సోవియట్ పతనం సమయంలో దక్షిణ ఒస్సేటియా మరియు అబ్ఖాజియాను వారి స్వయంప్రతిపత్త హోదాను తొలగించడానికి జార్జియా చేత, రష్యా అధ్యక్షుడు వ్లాదిమిర్ పుతిన్ ఈ విషయంలో పేర్కొన్నారు ...	0
అరాఫత్ తన #39 ను సరిదిద్దమని సంస్కరణలను కోరారు; తప్పులు #39;పాలస్తీనా అధ్యక్షుడు యాసర్ అరాఫత్ నిన్న తన పాలనలో చాలా అరుదైన తప్పులను అంగీకరించారు మరియు అవినీతిని అంతం చేయాలని సంస్కరణలను కోరారు.	0
వియత్నామీస్ మోంటాగ్నోర్డ్స్ (AFP) AFP యొక్క రెండవ ఎయిర్‌లిఫ్ట్ ప్రారంభించడానికి UN - ఏప్రిల్ ప్రభుత్వ వ్యతిరేక నిరసనల తరువాత కంబోడియా యొక్క రిమోట్ అరణ్యాలకు పారిపోయిన వియత్నామీస్ మోంటాగ్నోర్డ్స్ యొక్క రెండవ ప్రధాన విమానయాన సంస్థ వారాంతంలో ప్రారంభమవుతుంది.	0
రాజధాని ఖాట్మండు (రాయిటర్స్) యొక్క తిరుగుబాటు దిగ్బంధనాన్ని అంతం చేయడానికి నేపాల్ చర్చలు కోరుతుంది - మావోయిస్టు తిరుగుబాటుదారులు పిలిచిన ముట్టడిని ముగించడానికి అధికారులు చర్చలు జరపడంతో దాడి యొక్క భయం చాలా వాహనాలను గురువారం రెండవ రోజు నేపాల్ మూలధనానికి దారితీసింది.	0
బెర్లుస్కోనీ #39; యొక్క విల్లా ఇటాలియన్ ప్రీమియర్ సిల్వియో బెర్లుస్కోనీ (ఎడమ) సమీపంలో ఉన్న బాంబును బ్రిటిష్ ప్రధాన మంత్రి టోనీ బ్లెయిర్ మరియు అతని భార్య చెరి బ్లెయిర్‌తో బెర్లుస్కోనీ #39; యొక్క విల్లా, సోమవారం నడిపించారు.Ap ...	0
పాశ్చాత్య జర్నలిస్టును చంపేస్తానని కిడ్నాపర్లు బెదిరిస్తున్నారు, ఇరాక్‌లోని ఒక అమెరికన్-ఫ్రెంచ్ జర్నలిస్ట్ కిడ్నాపర్లు పవిత్ర నగరమైన నజాఫ్ నుండి అమెరికా దళాలు వైదొలగకపోతే 48 గంటల్లో అతన్ని ఉరితీస్తామని బెదిరించారు.	0
ఈక్వటోరియల్ గినియాలో తిరుగుబాటుకు కుట్ర పన్నారని ఆరోపించిన అరవై ఆరు మంది పురుషులు నేరాన్ని అంగీకరించలేదు, జింబాబ్వే యొక్క భద్రతా చట్టాలను ఉల్లంఘించడాన్ని ఖండించారు.	0
అబూ గ్రైబ్ రిపోర్ట్ అబూ గ్రైబ్ ఖైదీల దుర్వినియోగ కుంభకోణంపై ఒక నివేదిక కనీసం రెండు డజన్ల మందిని నిందిస్తుందని యుఎస్ అధికారులు చెప్పారు.	0
జార్జియన్ దళాలు దక్షిణ ఒస్సేటియాను విడిచిపెడతాయి, సైనికులు గురువారం రాజధాని ఒస్సేషియన్ ఆఫ్ ఒస్సేషియన్ ఆఫ్ ఒస్సేషన్ పైన ఉన్న ఎత్తుల నుండి ఉపసంహరించుకున్నారు, ఈ ప్రాంతాన్ని శాంతిభద్రతల వైపుకు తిప్పారు.ఇంతకుముందు పోరాటంలో దాని ముగ్గురు సైనికులు చంపబడ్డారని జార్జియా చెప్పారు, ఒస్సేటియన్ అధికారులు ముగ్గురు పౌరులు మరణించారని చెప్పారు ...	0
డార్ఫర్ పోరాడుతున్న పార్టీలు నైజీరియా ఫర్ పీస్ టాక్స్ (AFP) AFP - సుడాన్ ప్రభుత్వం మరియు డార్ఫర్ ప్రాంతం యొక్క తిరుగుబాటు ఉద్యమాలలో సుడాన్ ప్రభుత్వం మరియు దాని శత్రువులు శాంతి చర్చల కోసం సోమవారం సమావేశమవుతారు, ఇది ఐక్యరాజ్యసమితి దశల ముందు ఆఫ్రికన్ దౌత్యానికి చివరి అవకాశాన్ని సూచిస్తుందిఇన్.	0
బాస్రా హెచ్‌క్యూ బాగ్దాద్ (రాయిటర్స్) దాడి చేసిన తరువాత ఇరాక్ చమురు ఎగుమతులు ఇంకా సగానికి చెందినవి - సౌత్ ఆయిల్ కంపెనీ ప్రధాన కార్యాలయంపై దాడి చేసిన తరువాత ఇరాక్ శుక్రవారం రోజుకు ఒక మిలియన్ బారెల్స్ వద్ద చమురును ఎగుమతి చేస్తూనే ఉందియాజమాన్యంలోని సంస్థ తెలిపింది.	0
నిర్మాత రింగుల కోసం దావా వేస్తాడు హాలీవుడ్ నిర్మాత సాల్ జెంట్జ్ లార్డ్ ఆఫ్ ది రింగ్స్ నిర్మాతలపై రాయల్టీలలో \ 20 మిలియన్లకు దావా వేస్తాడు.	0
30,000 మంది సుడానీస్ చాడ్ -ఉన్ (రాయిటర్స్) రాయిటర్స్ - సుమారు 30,000 మంది సుడానీస్, డార్ఫర్ లోపల అరబ్ మిలీషియా చేత తాజాగా ఉన్న 30,000 మంది సుడానీస్, చాడ్ లోకి ప్రవేశిస్తామని బెదిరించారని యు.ఎన్ శరణార్థుల ఏజెన్సీ శుక్రవారం హెచ్చరించింది.	0
డార్ఫుర్ తిరుగుబాటుదారుల మధ్య మానసిక స్థితి, సుడాన్ (రాయిటర్స్) చర్చల కంటే ముందే తిరుగుబాటుదారులు - డార్ఫర్‌లోని ఒక శిబిరంలో సుడాన్ రెబెల్ కమాండర్ తన దళాలకు శాంతి కోసం ఆశిస్తున్నట్లు చెబుతాడు.కానీ కొద్ది గంటల దూరంలో ఉన్న కొద్ది గంటలు, యువకులు సుడాన్ వారిని భూమి నుండి తరిమికొట్టాలని కోరుకుంటున్నారని చెప్పారు.	0
ముడి ధర స్పైక్ గ్యాస్ అధిక (AP) AP ను పంపవచ్చు - ముడి చమురు ధరల మధ్య, గ్యాసోలిన్ ఖర్చులు తగ్గుతున్నాయి.కానీ అది కొనసాగుతుందని ఆశించవద్దు, ఆర్థికవేత్తలు అంటున్నారు.	0
సదర్ మిలీటమెన్ ఇప్పటికీ ఇరాక్ పుణ్యక్షేత్రం నజాఫ్, ఇరాక్ (రాయిటర్స్) - రెబెల్ షియా ఫైటర్స్ శనివారం ప్రారంభంలో ఇరాకీ నగరం నజాఫ్‌లోని ఇమామ్ అలీ మసీదుపై నియంత్రణలో ఉన్నట్లు కనిపించారు, కాని వారి నాయకుడు, మసకబారిన క్లెరిక్ ఆచూకీమోక్తాడా అల్-సదర్, తెలియదు.	0
రిపబ్లికన్ కన్వెన్షన్ లైట్ ఆన్ స్టార్స్ (AP) AP - రిపబ్లికన్లు వారి కన్వెన్షన్ #151 కోసం హాలీవుడ్ నక్షత్రాన్ని కలిగి ఉంటారు;కాలిఫోర్నియా ప్రభుత్వం ఆర్నాల్డ్ స్క్వార్జెనెగర్ #151;దేశీయ సంగీత అభిమానులను సంతోషంగా ఉంచడానికి ప్రదర్శనకారులతో పాటు.కానీ బెన్ అఫ్లెక్ నేతృత్వంలోని యువ ఓటర్లకు డెమొక్రాటిక్ కన్వెన్షన్ చేసిన విజ్ఞప్తిని సరిపోల్చడానికి వారు చాలా కష్టపడతారు.	0
ఇటాలియన్ PM #39; యొక్క మార్పిడి సార్డినియాలో సెలవుదినం మిస్టర్ బెర్లుస్కోనీ ధరించిన తెల్లని బండన్న చేత spec హాగానాల తరువాత ధృవీకరించబడింది, పియరో రోసాటి ఈ ఆపరేషన్ ఫలితాలు కొన్ని నెలల్లో చూపిస్తాయని చెప్పారు.	0
ఇజ్రాయెల్ మరియు గాజా స్ట్రిప్ మధ్య భద్రతా కంచె వద్దకు చేరుకోవడంతో సైనికులు గాజా-ఇజ్రాయెల్ కంచె సమీపంలో ఉన్న పాలస్తీనాను ఇజ్రాయెల్ కంచె ఇజ్రాయెల్ సైనికులు కాల్చి చంపినట్లు చంపినట్లు ఇజ్రాయెల్ సైనిక వర్గాలు శనివారం తెలిపాయి.	0
మిలీషియా, షియా నాయకులు పుణ్యక్షేత్రం నజాఫ్, ఇరాక్ - రాడికల్ షియా క్లెరిక్ ముక్తాడా అల్ -సదర్లకు విధేయులైన ఉగ్రవాదులు గౌరవనీయమైన పుణ్యక్షేత్రంపై తమ పట్టును ఉంచారు, మరియు శనివారం నాజాఫ్‌లో ఘర్షణలు జరిగాయి, పవిత్ర నగరంలో సంక్షోభం కోసం ఒక తీర్మానం భ్రమలు పెంచారుషియా నాయకుల మధ్య విరుచుకుపడటం మధ్య కూలిపోతుంది.యు.ఎస్ మధ్య ఘర్షణలు ...	0
ఆఫ్రికన్ ఫైటింగ్ కోసం వెస్ట్ ముల్స్ బౌండరీలు (AP) AP-డార్ఫర్‌లో ఎక్కువగా అరబ్ ప్రభుత్వ అనుకూల మిలీషియాలను నిరాయుధులను చేయడానికి సుడాన్‌కు నెలవారీ గడువుకు దగ్గరగా ఉన్నందున, ఐక్యరాజ్యసమితి మరియు పాశ్చాత్య శక్తులు ఎంత దూరం వెళ్ళాలి అనే దానిపై గందరగోళంలో ఉన్నాయిఆఫ్రికన్ దేశంలో చంపడం.	0
పాకిస్తాన్ దళాలు ఇద్దరు ఉగ్రవాద రహస్య స్థావరాలపై దాడి చేశాయి, ఫిరంగి మరియు విమానాల మద్దతుతో పాకిస్తాన్ దళాలు నిన్న కఠినమైన ఆఫ్ఘన్ సరిహద్దుకు సమీపంలో ఉన్న ఇద్దరు ఉగ్రవాద రహస్య స్థావరాలపై దాడి చేసి, అనేక మంది ఉగ్రవాదులను చంపి గాయపరిచాయని పాకిస్తాన్ సైన్యం, భద్రతా అధికారులు తెలిపారు.	0
తెలియని నెస్టెరెంకో ప్రపంచ ముఖ్యాంశాలను (రాయిటర్స్) రాయిటర్స్ చేస్తుంది - శనివారం జరిగిన ఒలింపిక్స్‌లో బెలారస్ యులియా నెస్టెరెంకో టాప్ \ ఉమెన్స్ అథ్లెటిక్స్ బంగారు పతకాన్ని గెలుచుకున్నాడు, 100 మీటర్లు గెలవడానికి చాలా పెద్ద పేర్లను తొలగించినందున చాలా పెద్ద పేర్లను తీసివేసింది.	0
ప్రధాన స్రవంతి పాలస్తీనా ఉద్యమం అయిన బార్‌ఘౌటి అభ్యర్థిత్వాన్ని తిరిగి తీసుకుంటారని ఫతా భావిస్తున్నాడు, దాని మాజీ వెస్ట్ బ్యాంక్ నాయకుడు మార్వాన్ బార్ఘౌటి జనవరి 9 అధ్యక్ష ఎన్నికలకు తన అభ్యర్థిత్వాన్ని తిరిగి తీసుకుంటారని భావిస్తున్నారు.	0
పేలుళ్లు బంగ్లాదేశ్ పార్టీ ర్యాలీని తాకింది, గ్రెనేడ్ పేలుళ్లు బంగ్లాదేశ్ రాజధాని ka ాకాలో ప్రతిపక్ష పార్టీ ర్యాలీలో కనీసం 13 మంది మరణించారు.అవామి లీగ్ ప్రధాన కార్యాలయంలో ఏడు లేదా ఎనిమిది పేలుళ్లు జరిగాయి, ఎందుకంటే నాయకుడు షీక్ హసీనా ప్రేక్షకులను ఉద్దేశించి ప్రసంగించారు.	0
ప్రపంచవ్యాప్తంగా ఆఫ్ఘనిస్తాన్లో యుఎన్ ఎన్నికల కార్యాలయంపై బాంబు దాడిలో ఆరుగురు పోలీసులు గాయపడిన ఆరుగురు పోలీసులను ఐక్యరాజ్యసమితి యూనియన్ నుండి కాల్స్ శుక్రవారం ఎంబటల్డ్ నేషన్ నుండి సిబ్బందిని ఉపసంహరించుకోవాలని.	0
గ్రీకు వెయిట్ లిఫ్టర్ తీర్పుల కోసం గ్రీకు వెయిట్ లిఫ్టర్ లియోనిడాస్ సంపోనిస్ తన పతకాన్ని తొలగించాలంటే ఆదివారం తెలుసుకుంటాడు.	0
పారిస్ (AFP) AFP లోని యూదుల కేంద్రంపై కాల్పుల దాడి - సెమిటిక్ వ్యతిరేక కాల్పుల దాడిలో సెంట్రల్ పారిస్‌లోని యూదు సామాజిక కేంద్రం రాత్రిపూట అగ్నిప్రమాదం ద్వారా నాశనం చేయబడిందని నగర అధికారులు తెలిపారు.	0
వ్యవస్థాపక తండ్రి?వ్యక్తికి కొంత క్రెడిట్ ఇవ్వండి.తుంగ్ చీ-హ్వా, హాంకాంగ్ #39; చీఫ్ ఎగ్జిక్యూటివ్, ఈ రోజుల్లో తన ప్రజల నుండి చాలా తక్కువ విలువైనది	0
ఆఫ్ఘన్ చెక్‌పాయింట్ కాబూల్ (రాయిటర్స్) వద్ద చంపబడిన ముగ్గురు వ్యక్తులు - వారి వాహనం శనివారం చెక్‌పాయింట్ ద్వారా పరుగెత్తడంతో ఒక వ్యక్తి మరియు ఇద్దరు మహిళలు ఆఫ్ఘన్ మరియు యు.ఎస్ నేతృత్వంలోని దళాలు కాల్చి చంపారు, యు.ఎస్. సైనిక ప్రకటన తెలిపింది.	0
పుతిన్ ఎన్నికలకు ముందు చెచ్న్యాను సందర్శిస్తాడు (AP) AP - రష్యా అధ్యక్షుడు వ్లాదిమిర్ పుతిన్ ఆదివారం చెచ్న్యాకు ప్రకటించని సందర్శన చేశారు, కొత్త నాయకుడి కోసం ఎన్నికలకు ఒక వారం ముందు యుద్ధ వినాశనం చెందిన ప్రాంతం యొక్క హత్య అధ్యక్షుడి సమాధి వద్ద పువ్వులు వేశారు.	0
యు.ఎస్. సాఫ్ట్‌బాల్ జట్టు గెలుస్తుంది, గ్రీస్‌లోని గోల్డ్ ఏథెన్స్లో మూసివేస్తుంది - ప్రస్తుతం, అమెరికన్లు కేవలం కలల బృందం కాదు - వారు పరిపూర్ణ జట్టు లాంటివారు.లిసా ఫెర్నాండెజ్ ఆదివారం మూడు-హిట్టర్లను పిచ్ చేశాడు మరియు క్రిస్టిల్ బస్టోస్ రెండు పరుగులు చేశాడు, ఎందుకంటే అమెరికన్లు ఎనిమిదవ రోజుల్లో ఎనిమిదవ షట్అవుట్, ఆస్ట్రేలియాపై 5-0తో, వాటిని బంగారు పతకం ఆటలో పెట్టారు ...	0
ఓస్లో మ్యూజియం (AFP) AFP నుండి మంచ్ మాస్టర్ పీస్ 'ది స్క్రీమ్' దొంగిలించబడింది - ఎడ్వర్డ్ మంచ్ యొక్క మాస్టర్ పీస్ "ది స్క్రీమ్" యొక్క వెర్షన్ మరియు గ్రేట్ నార్వేజియన్ కళాకారుడి యొక్క మరొక ప్రసిద్ధ పెయింటింగ్ ఓస్లో మ్యూజియం నుండి సాయుధ మరియు హుడ్డ్ దొంగలు దొంగిలించబడింది, పోలీసులు చెప్పారు.	0
గ్రీస్‌లోని 100 మీటర్ల ఏథెన్స్లో పురుషులు సిజ్లింగ్ డ్యూయెల్ కోసం ఏర్పాటు చేశారు - 100 మీటర్లలోని ప్రిలిమినరీలు బహుశా ఆదివారం రాబోయే వాటికి ఒక నమూనా, ప్రతిభావంతులైన క్వాలిఫైయర్స్ - అమెరికన్లు షాన్ క్రాఫోర్డ్, జస్టిన్ గాట్లిన్ మరియు డిఫెండింగ్ ఛాంపియన్ మారిస్ గ్రీన్లతో సహా - విల్వారి పోటీని ఏథెన్స్ ఆటలలో వేగవంతమైన ప్రదర్శనగా మార్చడానికి ప్రయత్నించండి.క్రోఫోర్డ్ యొక్క 9.89 సమయం నేతృత్వంలోని శనివారం క్వాలిఫైయింగ్‌లో ఐదుగురు పురుషులు 10 సెకన్లు విరిగింది ...	0
శ్రమ: ఆదివారం లేబర్ సభ్యుల కోసం షెడ్యూల్ చేయబడిన యాంటీ-పెరెస్ సమావేశాలు రెండు #39; రెబెల్ #39;ఆదివారం యాంటీ-పెరెస్ సమావేశాలు, ఒకటి MK మాతన్ విల్నాయ్ మరియు రెండవది MK బిన్యామిన్ బెన్-ఎలీజర్ నేతృత్వంలో ఉంది.	0
ఆఫ్ఘన్ చెక్‌పాయింట్ వద్ద చంపబడిన ముగ్గురు వ్యక్తులు ఒక వ్యక్తి మరియు ఇద్దరు మహిళలు తమ వాహనం శనివారం చెక్‌పాయింట్ ద్వారా పరుగెత్తడంతో ఆఫ్ఘన్ మరియు యుఎస్ నేతృత్వంలోని దళాలు కాల్చి చంపబడ్డాయని యుఎస్ సైనిక ప్రకటన తెలిపింది.	0
కర్జాయ్ పాకిస్తాన్ ఆఫ్ఘన్ అధ్యక్షుడు హమీద్ కర్జాయ్ పాకిస్తాన్‌ను సందర్శించనున్నారు, పోరాట భీభత్సం మరియు వాణిజ్యాన్ని పెంచడం గురించి చర్చించారు.	0
సెనేట్ రిపబ్లికన్ ఇంటెలిజెన్స్ కోసం ప్రణాళికను ఆవిష్కరించింది, ఈ ప్రణాళిక C.I.A. యొక్క ఇంటెలిజెన్స్-సేకరణకు ప్రతిపాదిత జాతీయ డైరెక్టర్ బాధ్యతను ఇస్తుంది.మరియు పెంటగాన్.	0
ఆఫ్ఘనిస్తాన్లోని చెక్‌పాయింట్ సంకీర్ణ దళాలలో ఆఫ్ఘన్-కోలిషన్ సైనికులు 3, గాయాల 2 మందిని చంపారు, ముగ్గురు వ్యక్తులు మరణించారని, వారి పికప్ ట్రక్ ఘజ్ని ప్రావిన్స్‌లో చెక్‌పాయింట్ నడపడానికి ప్రయత్నించినప్పుడు మరో ఇద్దరు విమర్శనాత్మకంగా గాయపడ్డారు.	0
యు.ఎస్. విమానం నజాఫ్ తిరుగుబాటుదారులపై నజాఫ్ రెబెల్స్, పుణ్యక్షేత్ర నజాఫ్, ఇరాక్ (రాయిటర్స్) సమీపంలో ట్యాంకులుగా దాడి చేస్తుంది - యు.ఎస్.దాదాపు మూడు వారాల తిరుగుబాటు.	0
ఇరాకీ ఖైదీలను దుర్వినియోగం చేసినట్లు అభియోగాలు మోపిన నలుగురు యుఎస్ సైనికులు జర్మనీలో ప్రీ-ట్రయల్ విచారణలను ఎదుర్కోవలసి ఉంది.	0
వెనిజులా పర్వత కిలంగి 25: సెంట్రల్ వెనిజులాలోని ఒక సైనిక విమానం కూలిపోయి, ఐదుగురు పిల్లలతో సహా 25 మంది మరణించినట్లు వైమానిక దళం రెస్క్యూ బృందం ఒక ప్రకటనలో తెలిపింది.	0
యుఎన్ ఆంక్షలు మగ్గం (ఎఎఫ్‌పి) ఎఎఫ్‌పి - ఆఫ్రికన్ యూనియన్ సుడాన్ పోరాడుతున్న ప్రభుత్వం మరియు తిరుగుబాటు సైన్యాలను ప్రాంతీయ శక్తి -బ్రోకర్లతో చర్చల్లోకి తీసుకువస్తుంది, డార్ఫర్ ప్రావిన్స్‌లో పెరుగుతున్న మానవతా సంక్షోభం నుండి బయటపడటానికి ఉద్దేశించిన ఆఫ్రికన్ యూనియన్.	0
సన్నని పార్లమెంటుపై తైవాన్ ఓట్లు తైవాన్‌లో ఓటు జరగబోతోంది, ద్వీపం యొక్క ప్రసిద్ధ వేడిచేసిన శాసనసభలో సీట్ల సంఖ్యను సగానికి తగ్గించే ప్రణాళికలపై.	0
క్యూబాలోని గ్వాంటనామో యుఎస్ నావల్ బేస్ గ్వాంటనామో బే వద్ద 4 కోసం యుద్ధ నేరాల విచారణలు - ఈ వారం నలుగురు అల్ ఖైదా యోధులు అధికారికంగా యుద్ధ నేరాలకు పాల్పడతారు, ఎందుకంటే యుఎస్ మిలిటరీ ఆఫ్ఘనిస్తాన్ యుద్ధంలో స్వాధీనం చేసుకున్న విదేశీ ఖైదీల కోసం మొదటి చట్టపరమైన విచారణలను తెరుస్తుంది.మరియు క్యూబాలోని రిమోట్ యుఎస్ నేవీ బేస్ వద్ద జరిగింది.	0
మావోయిస్టులు నేపాల్ డిస్ట్రిక్ట్ హెచ్‌క్యూపై దాడి చేస్తారు 1,000 మందికి పైగా మావోయిస్టులు నేపాల్ #39; వాయువ్య పర్వతాలలో ఒక జిల్లా ప్రధాన కార్యాలయంపై హింసాత్మక దాడిని ప్రారంభించారు, అధికారులు ఆదివారం మాట్లాడుతూ, కోపంతో ఉన్న వ్యాపారులు రాజధాని యొక్క వికలాంగుల రెబెల్ దిగ్బంధనాన్ని నిరసిస్తూ కాథ్మండు వీధుల్లో ర్యాలీ చేయడంతో, ఇప్పుడు, ఇప్పుడు చెప్పారు.కూడా కొట్టండి	0
డౌనర్ #39 ను కొట్టివేసింది; సెక్స్డ్ అప్ #39;ఇరాక్ హెచ్చరిక వాదనలు సిడ్నీ: విదేశాంగ మంత్రి అలెగ్జాండర్ డౌనర్ వార్తాపత్రికను కొట్టివేసింది, ఇరాక్ యుద్ధానికి ఆస్ట్రేలియా ప్రభుత్వం పదేపదే హెచ్చరించింది, ఉగ్రవాదానికి వ్యతిరేకంగా పోరాటానికి ఆటంకం కలిగిస్తుందని ఆస్ట్రేలియా ప్రభుత్వం పదేపదే హెచ్చరించింది.	0
కమ్యూనిస్ట్ స్టేట్ #39; అణ్వాయుధాల అభివృద్ధిపై ఆరు పార్టీల చర్చలకు సిద్ధం కావడానికి యునైటెడ్ స్టేట్స్‌తో కలిసి పని స్థాయి సమావేశంలో చేరడానికి ఎటువంటి కారణం లేదని కిమ్ నార్త్ కొరియా చెప్పలేదని ఉత్తర కొరియా చెప్పారు.	0
టెర్రెబ్లాంచె సవాలు చేస్తుంది ఎస్‌ఐ అరెస్ట్ వైట్ ఆధిపత్యవాది యూజీన్ టెర్రెబ్లాంచె తన పెరోల్ నిబంధనలను ఉల్లంఘించిన తరువాత అదుపులోకి తీసుకున్నారు.	0
ఇజ్రాయెల్ ఓప్స్ మోర్ వెస్ట్ బ్యాంక్ సెటిల్మెంట్ హోమ్స్ జెరూసలేం ఆగస్టు 23, 2004 - పశ్చిమ బ్యాంక్‌లో వందలాది కొత్త హౌసింగ్ యూనిట్లను నిర్మించాలని ఇజ్రాయెల్ సోమవారం ప్రణాళికలను ప్రకటించింది, పాలస్తీనియన్లు కోట్ హెచ్చరించిన స్థావరాలపై యుఎస్ విధాన మార్పు తరువాత; శాంతి ప్రక్రియను నాశనం చేస్తారని యుఎస్ పాలసీ మార్పు తరువాత.	0
నిందితుడి విచారణ యుఎస్ విజిలెంటెస్, ఆఫ్ఘనిస్తాన్ ఆగస్టు 23, 2004 న కాబుల్ ను తిరిగి ప్రారంభించింది - డజను మంది ఆఫ్ఘన్ ఖైదీలను ఒక ప్రైవేట్ జైలులో హింసించినట్లు ఆరోపణలు ఎదుర్కొంటున్న ముగ్గురు అమెరికన్లలో ఒకరి రక్షణ న్యాయవాది ఆఫ్ఘనిస్తాన్ #39; యొక్క మాజీ విద్య యొక్క సోమవారం కోర్టులో ఒక వీడియోను చూపించారు.	0
LA లో హౌస్ రేస్ కోసం సైన్-అప్ తిరిగి ప్రారంభించబడింది.క్వాలిఫైయింగ్ గడువుకు నిమిషాల ముందు రిపబ్లికన్ పార్టీకి మారడం.	0
షరోన్ గాజా & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;వెస్ట్ బ్యాంక్‌లో వందలాది కొత్త గృహాలను నిర్మించాలనే ప్రణాళికతో ఇజ్రాయెల్ ప్రభుత్వం సోమవారం తన పరిష్కార కార్యక్రమాన్ని వేగవంతం చేస్తోంది, కొత్త నిర్మాణ ప్రాజెక్టులకు అమెరికా వ్యతిరేకతతో బలపడింది.	0
యు.ఎస్.చివరకు వారు ఒలింపిక్ పురుషుల బాస్కెట్‌బాల్ టోర్నమెంట్ యొక్క చివరి ప్రాథమిక ఆటలో సోమవారం అంగోలాను 89-53తో రౌటింగ్ చేస్తున్న ప్రత్యర్థిగా నటించారు ...	0
కాంగో మాజీ రెబెల్ గ్రూప్ ప్రభుత్వం (రాయిటర్స్) రాయిటర్స్ నుండి వైదొలిగింది-కాంగో యొక్క అంతర్యుద్ధం సమయంలో మాజీ ప్రధాన తిరుగుబాటు సమూహం సోమవారం శక్తి-భాగస్వామ్య పరివర్తన \ ప్రభుత్వం నుండి వైదొలిగింది, ఇది దేశంలోని ఇప్పటికే పెళుసైన శాంతి ప్రక్రియకు పెద్ద దెబ్బతో వ్యవహరించింది.	0
పనామాలో జైలు శిక్ష అనుభవిస్తున్న నాలుగు ఫిడెల్ వ్యతిరేక కాస్ట్రో బహిష్కృతులపై వివాదంలో క్యూబా ప్రభుత్వం సంబంధాలను తెంచుకుంటామని క్యూబా ప్రభుత్వం బెదిరించడంతో క్యూబా (ఎపి) ఎపికి చెందిన రాయబారిని క్యూబా నుండి పనామా గుర్తుచేసుకుంది.	0
జైలు శిక్ష అనుభవిస్తున్న కాస్ట్రో వ్యతిరేక కార్యకర్తలను క్షమాపణ చెప్పి క్యూబా సంబంధాలను తగ్గించుకుంటామని బెదిరించడంతో పనామా-క్యూబా 'క్షమాపణ' అడ్డు వరుసను పనామా తన హవానా రాయబారిని గుర్తుచేసుకుంది.	0
అరాఫత్ గాజా విమర్శకుడు మాజీ పాలస్తీనా భద్రతా మంత్రితో సమావేశమయ్యారు, ఇజ్రాయెల్ పుల్ అవుట్ అధ్యక్షుడు యాసర్ అరాఫత్‌తో ఇజ్రాయెల్ పుల్ అవుట్ కంచె సమావేశ సమావేశం జరిగిన తరువాత గాజాలో ప్రత్యర్థి వర్గాల మధ్య ఉత్తర్వులను ఉంచడానికి కీలకం అని అధికారులు తెలిపారు.	0
ఇజ్రాయెల్ వెస్ట్ బ్యాంక్ హౌసింగ్ ప్లాన్స్ (ఎపి) ఎపి - పాలస్తీనియన్లను రెచ్చగొట్టిన యు.ఎస్. పాలసీ షిఫ్ట్ తరువాత, వెస్ట్ బ్యాంక్‌లో 500 కొత్త హౌసింగ్ యూనిట్ల కోసం ఇజ్రాయెల్ సోమవారం ప్రణాళికలను ప్రకటించింది.పాలస్తీనియన్లు వెస్ట్ బ్యాంక్ మరియు గాజా స్ట్రిప్‌లోని అన్ని యూదుల స్థావరాలను వ్యతిరేకిస్తున్నారు, అక్కడ వారు స్వతంత్ర రాజ్యాన్ని స్థాపించాలని భావిస్తున్నారు.	0
సీజ్ టెర్రర్ ఆరోపణలను సెర్బ్ ఖండించింది, సారాజేవో ముట్టడిని నిర్వహించినట్లు ఆరోపణలు ఎదుర్కొంటున్న బోస్నియన్ సెర్బ్ జనరల్ యుద్ధ నేరాల ఆరోపణలకు నేరాన్ని అంగీకరించలేదు.	0
కెర్రీ వివాదం డెల్టా వార్ (AP) AP యొక్క జ్ఞాపకశక్తిని పునరుద్ధరిస్తుంది - డెమొక్రాటిక్ ప్రెసిడెంట్ అభ్యర్థి జాన్ కెర్రీ యొక్క వియత్నాం యుద్ధ రికార్డుపై వివాదం ఆ సంఘర్షణ యొక్క అంతగా తెలియని ఎపిసోడ్లలో ఒకదానిపై తాజా కాంతిని శిక్షణ ఇచ్చింది.మెకాంగ్ డెల్టా యొక్క నదులు, కాలువలు మరియు మడ అడవులలో అమెరికా యొక్క "బ్రౌన్ వాటర్ నేవీ" కార్యకలాపాలు.	0
జపాన్ మాజీ -చెస్ ఛాంపియన్ బాబీ ఫిషర్ (రాయిటర్స్) రాయిటర్స్ - మాజీ ప్రపంచ చెస్ ఛాంపియన్ బాబీ ఫిషర్‌పై జపాన్ మంగళవారం బహిష్కరణ ఉత్తర్వులను జారీ చేసింది, యుగోస్లేవియాపై ఆంక్షలను ధిక్కరించినందుకు యునైటెడ్ స్టేట్స్లో కోరుకునే ఇమ్మిగ్రేషన్ అధికారి తెలిపారు.	0
ఎన్.కోరియా బుష్ వద్ద దుర్వినియోగానికి గురవుతుంది, అతన్ని మానవ చెత్త సియోల్ (రాయిటర్స్) అని పిలుస్తుంది - ఉత్తర కొరియా మంగళవారం రెండవ రోజు అధ్యక్షుడు బుష్ వద్ద ఇన్వెక్టివ్ను విసిరి, అతన్ని రాజకీయ ఇడియట్ మరియు మానవ చెత్త అని పిలిచింది మరియు ప్యోంగ్యాంగ్ యొక్క అణు ఆశయాలపై ఆరు పార్టీల చర్చలువిచారకరంగా కనిపించింది.	0
కెన్యాలోని మాసాయి పోలీసులు మాసాయి పోలీసులను చెదరగొట్టారు	0
మిచ్ ఎలిఫెంట్ ఆర్థరైటిస్ రాయల్ ఓక్, మిచ్ కోసం చికిత్స పొందుతుంది. - ఏ రోగిలాగే, వాండాకు ఆమె శారీరక చికిత్స ద్వారా కుస్తీ చేయడానికి సానుకూల ఉపబల అవసరం ...	0
స్ట్రా: డార్ఫర్‌కు బ్రిటిష్ దళాలు ఏవీ బ్రిటిష్ విదేశాంగ మంత్రి జాక్ స్ట్రా మాట్లాడుతూ, పశ్చిమ సూడాన్‌లో డార్ఫర్‌కు బలగాలను మోహరించడానికి తన దేశం ప్లాన్ చేయలేదని, అయితే సాంకేతిక సహాయం అందిస్తుందని చెప్పారు.	0
ఇరాకీ గార్డ్ మెన్ రింగ్ నజాఫ్ పుణ్యక్షేత్రం యుఎస్ మరియు ఇరాకీ దళాలు మంగళవారం నజాఫ్‌లో ఉగ్రవాదులతో పోరాడాయి మరియు ఇరాకీ నేషనల్ గార్డ్స్‌మెన్ హోలీ సిటీ #39; యొక్క ఇమామ్ అలీ పుణ్యక్షేత్రం సమ్మేళనం, ఇక్కడ తిరుగుబాటుదారులు రాడికల్ క్లెరిక్ ముక్తాడా అల్-సదర్ హోనెడ్ చేయబడ్డారువారాల వరకు.	0
గడ్డి: సుడాన్ స్థానభ్రంశం చెందిన ప్రజలకు సహాయం చేయాలి (AP) AP - బ్రిటిష్ విదేశాంగ కార్యదర్శి జాక్ స్ట్రా, విస్తృతమైన ఎడారి శిబిరంలో పర్యటిస్తూ, సమస్యాత్మక పశ్చిమ డార్ఫర్ ప్రాంతం నుండి 40,000 మంది స్థానభ్రంశం చెందిన ప్రజలను, భయపడిన శరణార్థులకు సురక్షితంగా ఉండటానికి సుడాన్ ప్రభుత్వాన్ని మరింత చేయాలని కోరారు.ఇంటికి తిరిగి రా.	0
సెక్స్ బొమ్మలు చర్చి -ప్రభావిత ఫిలిప్పీన్స్ (AFP) AFP లో సముచిత మార్కెట్‌ను కనుగొంటాయి - ఈ ప్రధానంగా రోమన్ కాథలిక్ దేశంలో వ్యభిచారం చట్టవిరుద్ధం మరియు చర్చి ఇప్పటికీ దేశం యొక్క నైతికతపై గణనీయమైన ప్రభావాన్ని చూపుతుంది, ఇది సెక్స్ బొమ్మలను అమ్మే వ్యాపారంలోకి వెళ్ళే ధైర్యవంతుడు.	0
ఆఫ్ఘన్ అప్రమత్తమైన ట్రయల్-అఫీషియల్‌లో మాకు పాల్గొనలేదు, హింస మరియు కిడ్నాప్ ఆరోపణలు ఎదుర్కొంటున్న ముగ్గురు యుఎస్ పురుషుల విచారణలో ఆఫ్ఘన్ కోర్టు సరైన విధానాలను అనుసరిస్తోంది మరియు వచ్చే వారం #39; తీర్పుపై యునైటెడ్ స్టేట్స్ ఎటువంటి ప్రభావం చూపదు, ఒక యుఎస్ అధికారి చెప్పారుమంగళవారం.	0
బ్రిటిష్ మంత్రి సుడాన్ (రాయిటర్స్) రాయిటర్స్ లో 'షో క్యాంప్' ను చూస్తారు - ముదురు రంగు కవర్లతో రెండు వరుసల బాగా ఖాళీగా ఉన్న \ దుప్పట్లు గడ్డి గుడిసెలో వేయబడతాయి మరియు శస్త్రచికిత్సా చేతి తొడుగులలో నవ్వుతున్న నర్సు ఏడుస్తున్న శిశువుకు ఇంజెక్షన్ ఇస్తుంది.అతని తల్లి పట్టుకుంది.	0
క్యూబాలోని గ్వాంటనామో గ్వాంటనామో బే నావల్ బేస్ వద్ద అభియోగాలు మోపిన బిన్ లాడెన్ డ్రైవర్ - ఒసామా బిన్ లాడెన్ యొక్క డ్రైవర్ రెండవ ప్రపంచ యుద్ధం తరువాత మొదటి యు.ఎస్. మిలిటరీ ట్రిబ్యునల్‌లో మంగళవారం అధికారికంగా అభియోగాలు మోపారు, ప్రీట్రియల్ విచారణలో కనిపించాడు, అతని న్యాయవాది ఈ ప్రక్రియను అన్యాయంగా సవాలు చేసిన చోట ...	0
#39; ఎవరో దయచేసి నాన్నను కాపాడండి #39;నిక్ డు టోయిట్ #39; భార్య మరియు సవతి కుమార్తె అతనికి సహాయం చేయడానికి వారు ఏమీ చేయలేరని కలవరపెడుతున్నారు.సోమవారం తన సవతి కుమార్తె, మారిలిస్ బెజుయిడెన్‌హౌట్, అతని మరణశిక్ష వార్తలను తెలియజేయవలసి వచ్చింది	0
అప్‌డేట్ 1: రద్దు చేయబడిన విమానాల ద్వారా చిక్కుకున్న ప్రయాణీకులు మంగళవారం వేలాది మంది అసంతృప్తి చెందిన విహారయాత్రలను హీత్రో విమానాశ్రయంలో చిక్కుకున్నారు, బ్రిటిష్ ఎయిర్‌వేస్ సిబ్బంది కొరత మరియు సాంకేతిక హిట్స్‌ల కారణంగా స్కోరు విమానాలను రద్దు చేశారు.	0
జర్నలిస్ట్ ఉగ్రవాదులచే కిడ్నాప్ చేయబడ్డాడు ఒక సమూహం తనను తాను కోట్ అని పిలుస్తారు; ఇరాక్ కోట్ లో ఇస్లామిక్ సైన్యం;ఇటలీ తన 3,000 మంది దళాలను ఉపసంహరించుకోవాలి - లేదా తప్పిపోయిన ఇటాలియన్ జర్నలిస్ట్ యొక్క భద్రత #39; హామీ ఇవ్వబడుతుంది.	0
కెర్రీ అధిక-చెల్లించే ఉద్యోగాలను సృష్టిస్తామని ప్రతిజ్ఞ చేస్తుంది (AP) AP-అధ్యక్షుడు బుష్ కంటే వైట్ హౌస్ నుండి మెరుగైన, అధికంగా చెల్లించే ఉద్యోగాలను ఉత్పత్తి చేయగలదని ఓటర్లకు చెప్పడానికి జాన్ కెర్రీ పెన్సిల్వేనియా మరియు విస్కాన్సిన్లను దగ్గరగా విభజించటానికి వెళ్ళాడు.	0
GOP ప్లాట్‌ఫాం ప్లాన్ స్వలింగ వివాహం నిషేధాన్ని కోరుకుంటుంది (AP) AP - రిపబ్లికన్ నాయకులు GOP వేదికపై స్వలింగ వివాహంపై రాజ్యాంగ నిషేధం కోసం ప్రయత్నిస్తున్నారు, సామాజిక సంప్రదాయవాదులు మరియు పార్టీ యొక్క సూత్రాల ప్రకటనను ఇవ్వడానికి పోరాడుతున్న సామాజిక సంప్రదాయవాదులు మరియు అధిగమించిన కానీ స్వర వర్గాల మధ్య కొత్త వివాదం తెరిచింది.మరింత మితమైన స్వరం.	0
రెండవ ఖైదీల దుర్వినియోగ నివేదిక వాషింగ్టన్ - ఇరాక్‌లోని సీనియర్ యు.ఎస్. సైనిక నాయకుల ఖైదీల సమస్యలకు అజాగ్రత్తగా మరియు పెంటగాన్ వద్ద అబూ గ్రైబ్ జైలులో దుర్వినియోగ కుంభకోణంలో ఒక ముఖ్య అంశం, కాని వారు ఎటువంటి దుర్వినియోగానికి ఆదేశించినట్లు ఆధారాలు లేవు, స్వతంత్ర ప్యానెల్ ముగిసింది...	0
క్లెరిక్ బ్రోకర్ నజాఫ్ శాంతి ఒప్పందానికి తిరిగి వస్తాడు, ఇరాక్ - ఇరాక్ యొక్క అత్యంత శక్తివంతమైన షియా క్లెరిక్ బుధవారం బ్రిటన్ నుండి ఇంటికి తిరిగి వచ్చాడు, బ్రోకర్‌కు నజాఫ్‌లో దాదాపు మూడు వారాల పోరాటం ముగించాడు మరియు తిరిగి పొందటానికి ఒక మార్చిలో తన అనుచరులను తన అనుచరులను పిలుపునిచ్చాడు.హోలీ సిటీ, అతని ప్రతినిధులు మరియు సాక్షులు తెలిపారు.గ్రాండ్ అయతోల్లా అలీ హుస్సేని అల్-సిస్తానీ రిటర్న్ నజాఫ్ ఓల్డ్ సిటీలో భారీ పోరాటం కొనసాగడంతో ...	0
పోలీసు కన్నీటి గ్యాస్, బంగ్లాదేశ్ లాఠీలో నిరసనకారులు అరెస్టు చేసిన అల్లర్ల అల్లర్ల పోలీసులు కన్నీటి గ్యాస్ కాల్పులు జరిపారు మరియు మంగళవారం బంగ్లాదేశ్‌లో డజన్ల కొద్దీ ప్రదర్శనకారులను చుట్టుముట్టారు, వారాంతపు గ్రెనేడ్ దాడిని నిరసిస్తూ, 20 మంది మరణించారు మరియు ప్రతిపక్ష రాజకీయ ర్యాలీలో వందలాది మంది గాయపడిన వారాంతపు గ్రెనేడ్ దాడిని నిరసించారు.	0
డార్ఫర్: అబూజాలో స్వీకరించబడిన 4-పాయింట్ల ముసాయిదా ఎజెండా సుడాన్లోని సంక్షోభ చిరిగిన డాఫూర్ ప్రాంతంలో శాశ్వత శాంతిని కనుగొనే తపనతో నిన్న ఒక తాత్కాలిక చర్య తీసుకున్నారు, అబూజా శాంతి చర్చలు ఏకగ్రీవంగా నాలుగు పాయింట్ల ముసాయిదా ఎజెండాను స్వీకరించాయి.	0
భారతదేశం యొక్క టాటా ఇండియన్ సాఫ్ట్‌వేర్ సర్వీసెస్ జెయింట్ టాటా కన్సల్టెన్సీలో శక్తివంతమైన తొలి షేర్లను వారి మార్కెట్ అరంగేట్రం చేయడానికి 16 అధికంగా ఉంది, కంపెనీకి \ 1.2 బిలియన్లను సేకరించింది.	0
సుడాన్ తిరుగుబాటుదారులు అబుజా అబుజా, ఆగస్టు 25, 2004 (డిపిఎ) లో శాంతి చర్చలలో పాల్గొనడానికి అంగీకరిస్తున్నారు - రెబెల్ గ్రూపులు బుధవారం అంగీకరించింది, సుడానీస్ ప్రభుత్వంతో శాంతి చర్చలలో పాల్గొనడానికి నైజీరియా రాజధాని అబుజాలో ఉంచిన తరువాత నిరాయుధీకరణకు ఒత్తిడి తెచ్చిన తరువాతదేశంలోని శిబిరాలకు నిర్బంధాన్ని అంగీకరించండి #39;	0
కొబ్ బ్రయంట్ లైంగిక వేధింపుల కేసులో రక్షణ నిపుణులు పరీక్షించిన కొన్ని డేటా కళంకం కలిగిన డెన్వర్ - కీలకమైన DNA ఆధారాలు కలుషితమై ఉండవచ్చని బ్రయంట్ ప్రాసిక్యూటర్లు అంటున్నారు, జ్యూరీ ఎంపిక ప్రారంభం కావడానికి రెండు రోజుల ముందు బుధవారం విడుదల చేసిన కోర్టు దాఖలులో ప్రాసిక్యూటర్లు చెప్పారు.పరీక్షలు ఖచ్చితమైనవి అని నిర్ధారించడానికి ఉద్దేశించిన DNA "నియంత్రణ" నమూనాలలో కాలుష్యాన్ని కనుగొన్నట్లు న్యాయవాదులు తెలిపారు ...	0
ఆఫ్ఘన్ ఓటు యుద్ధానంతర దృశ్యం (AFP) AFP - దేశంలోని మొట్టమొదటి తాలిబాన్ అనంతర అధ్యక్ష ఎన్నికలలో ఓటర్లు ఎన్నికలకు వెళ్ళినప్పుడు ఆఫ్ఘనిస్తాన్ నిజమైన రాజకీయ చట్టబద్ధతకు అవకాశం ఉందని యుఎన్ చెప్పారు, దేశానికి యుఎన్ రాయబారి చెప్పారు.	0
జోన్స్ లాంగ్ జంప్‌లో అభివృద్ధి చెందుతాడు;జాన్సన్ అవుట్ ఏథెన్స్, గ్రీస్ - మారియన్ జోన్స్ తన ఏథెన్స్ వర్చువల్ అనామకంలో అరంగేట్రం చేశాడు, నిశ్శబ్దంగా లాంగ్ జంప్ ఫైనల్‌కు చేరుకున్నాడు.అన్ని తప్పుడు కారణాల వల్ల అలెన్ జాన్సన్ స్టేడియంలో అందరి దృష్టిని కలిగి ఉన్నాడు ...	0
ఇజ్రాయెల్ సైన్యం దుర్వాసన బాంబును ఆవిష్కరించడానికి సిద్ధంగా ఉంది: ఇజ్రాయెల్ సైన్యం పాలస్తీనియన్ల ముక్కుల క్రిందకు రావడానికి రూపొందించిన కొత్త ఆయుధాన్ని ఆవిష్కరించడానికి సిద్ధంగా ఉంది - భారీ దుర్వాసన బాంబు.మారివ్ డైలీలో బుధవారం ఒక నివేదిక తెలిపింది	0
బందీలుగా న్యూ Delhi ిల్లీ, ఆగస్టు 25 న కువైట్ సహాయం హామీ ఇస్తాడు. - ఇరాక్‌లో బందీలుగా తీసుకున్న ముగ్గురు భారతీయుల సురక్షితంగా తిరిగి వచ్చేలా రాతిని విప్పకుండా కువైట్ వాగ్దానం చేశాడు.	0
స్వలింగ వివాహం న్యూయార్క్‌ను రిపబ్లికన్లు ఆమోదించారు - స్వలింగ సంపర్కుల హక్కుల గురించి వైస్ ప్రెసిడెంట్ డిక్ చెనీ యొక్క సహాయక వ్యాఖ్యలకు విరుద్ధంగా ఉన్న మ్యానిఫెస్టోలో రిపబ్లికన్లు బుధవారం స్వలింగ సంఘాలకు వ్యతిరేకంగా రాజీలేని స్థానాన్ని ఆమోదించారు మరియు వచ్చే వారం జాతీయ సదస్సులో పార్టీ చూపించే మితమైన ముఖం.స్వలింగ వివాహం నిషేధించే రాజ్యాంగ సవరణ కోసం పిలుపునిచ్చే మరియు స్వలింగ పౌర సంఘాల కోసం చట్టబద్ధమైన గుర్తింపును వ్యతిరేకిస్తున్న సాంప్రదాయిక ప్రతినిధుల ఆమోదించబడిన వేదిక భాషతో ఎక్కువగా ప్యానెల్ ఉంది ...	0
మిచ్. రిపబ్లిక్ టు హెడ్ ఇంటెలిజెన్స్ ప్యానెల్ (ఎపి) ఎపి - మిచిగాన్‌కు చెందిన రిపబ్లికన్ రిపబ్లిక్ పీటర్ హోయెక్స్ట్రాను బుధవారం ఎంపిక చేయడానికి హౌస్ ఇంటెలిజెన్స్ కమిటీకి నాయకత్వం వహించారు.	0
చిలీ కోర్ట్ (AP) AP ద్వారా పినోచెట్ రోగనిరోధక శక్తి - న్యాయవాదులు చిలీ యొక్క సుప్రీంకోర్టును బుధవారం నొక్కిచెప్పారు, ప్రాసిక్యూషన్ నుండి రిటైర్డ్ జనరల్ అగస్టో పినోచెట్ ఆఫ్ రోగనిరోధక శక్తిని తొలగించే దిగువ కోర్టు నిర్ణయాన్ని సమర్థిస్తూ, గత మానవ హక్కుల దుర్వినియోగానికి మాజీ నియంత న్యాయం ఎదుర్కోవాలి.	0
బుష్ తరపు న్యాయవాది కెర్రీ యొక్క శత్రువులకు లింక్‌లను విడిచిపెట్టాడు, శీఘ్ర రాజీనామా, స్విఫ్ట్ బోట్ వెటరన్స్ గ్రూపుతో సంబంధాలు లేవని పదేపదే చెప్పిన బుష్ ప్రచారం దాని వెనుక సమస్యను ఉంచడానికి ఆసక్తిగా ఉందని సూచిస్తుంది.	0
తైవాన్ (ఎఎఫ్‌పి) ఎఎఫ్‌పి - భవిష్యత్తులో సందర్శనలకు వ్యతిరేకంగా చైనా సింగపూర్ అధికారులను హెచ్చరించింది - చైనా సింగపూర్ అధికారులను తైవాన్‌ను సందర్శించకుండా మళ్లీ హెచ్చరించింది, అతను బీజింగ్‌తో పదవిని పోషించిన కొద్ది వారాల ముందు నగర -రాష్ట్ర కొత్త నాయకుడు "ప్రైవేట్ మరియు అనధికారిక" పర్యటన తర్వాత.	0
నజాఫ్ గేట్స్ బాగ్దాద్ (రాయిటర్స్) వద్ద వేచి ఉండమని సిస్తానీ మద్దతుదారులను కోరింది - ఇరాక్ యొక్క టాప్ షియా క్లెరిక్ గ్రాండ్ అయతోల్లా అలీ అల్ -సిస్తానీ తన మద్దతుదారులను నజాఫ్‌లో కలుసుకున్నట్లు గురువారం, అతను వచ్చే వరకు దెబ్బతిన్న పవిత్ర నగరంలోకి ప్రవేశించవద్దని కోరారు, ఒక సీనియర్ సహాయకుడు చెప్పారు.	0
రెయిన్ ట్రయాంగులర్ ఫైనల్ (AFP) AFP - నిర్వాహకులు డచ్ వాతావరణంలో బ్యాంకింగ్‌ను వదిలివేసారు, శనివారం త్రిభుజాకార క్రికెట్ టోర్నమెంట్ ఫైనల్ ఫైనల్ ఫైనల్ ఫైనల్ ఫైనల్ ఫైనల్ షెడ్యూల్‌ను మార్చడానికి నిర్ణయించిన తరువాత, ఈ సన్నాహక సంఘటనను దెబ్బతీసిన వర్షాన్ని కొట్టే ప్రయత్నంలో తదుపరిది.ఇంగ్లాండ్‌లో నెల ఐసిసి ఛాంపియన్స్ ట్రోఫీ.	0
ఒలింపిక్ పురుషుల ఫీల్డ్ హాకీ పోటీలో టాప్ సిక్స్ ముగింపు (ఎఎఫ్‌పి) ఎఎఫ్‌పి-పాకిస్తాన్ ఆర్చ్-ప్రత్యర్థుల భారతదేశాన్ని 3-0తో ఓడించి పాకిస్తాన్ ఇండియా 3-0తో పాకిస్తాన్ 3-0తో ఓడించింది.	0
బుష్ సంవత్సరానికి నాల్గవ యాత్ర N.M. (AP) AP కి చేరుకుంటాడు - న్యూ మెక్సికోలోని స్వతంత్ర ఓటర్ల ర్యాంకులు గత 10 నెలల్లో దాదాపు 20,000 పెరిగాయి, బహుమతి అధ్యక్షుడు బుష్ మరియు ప్రత్యర్థి జాన్ కెర్రీలను మళ్లీ మళ్లీ రాష్ట్రానికి లాగారు.	0
జర్మనీలోని ఇరాక్ జైలు ఎంపి మన్హీమ్ కోసం ఆరోపణలు తగ్గించబడ్డాయి - జర్మనీలోని ఒక అమెరికన్ స్థావరం వద్ద ప్రీట్రియల్ విచారణల సమితి ప్రీట్రియల్ విచారణల సమితితో అబూ గ్రైబ్ జైలు దుర్వినియోగ కుంభకోణంలో ఆరోపణలు ఎదుర్కొంటున్న యుఎస్ మిలిటరీ పోలీస్ వుమన్ నిన్న ఆమెపై ఆరోపణలు చేశాయి.	0
ఇరాక్ మోర్టార్ దాడి 25 కింది, సిస్తానీ నజాఫ్ నజాఫ్, ఇరాక్ (రాయిటర్స్) - కుఫా పట్టణంలో ఒక ప్యాక్ చేసిన మసీదుపై మోర్టార్ దాడి గురువారం కనీసం 25 మంది మరణించారు.నజాఫ్ యొక్క నెత్తుటి మూడు వారాల తిరుగుబాటును ముగించడానికి ప్రయత్నించడానికి.	0
డ్రీమ్ టీం గ్రీస్‌లోని హాఫ్ టైం ఏథెన్స్ వద్ద స్పెయిన్‌కు 44-42తో ఆధిక్యంలో ఉంది - expected హించినట్లుగా, యు.ఎస్. పురుషుల బాస్కెట్‌బాల్ జట్టు గురువారం స్పెయిన్‌తో జరిగిన క్వార్టర్ ఫైనల్ గేమ్‌లో చేతులు నిండింది ...	0
ఇరాక్ గ్రూప్ ఫ్రీ 3టెలివిజన్ నివేదించింది.	0
పనామా క్షమాపణలు కాస్ట్రో 'ప్లాటర్స్' క్యూబా యొక్క ఫిడేల్ కాస్ట్రోను చంపాలని యోచిస్తున్నట్లు ఆరోపణలు ఎదుర్కొంటున్న నలుగురు వ్యక్తులను పనామా అధ్యక్షుడు క్షమాపణలు చేశారు.	0
పినోచెట్ రోగనిరోధక శక్తిని కోల్పోతుంది: మీ ప్రతిచర్య చిలీలోని సుప్రీంకోర్టు మాజీ నియంత జనరల్ పినోచెట్ ప్రాసిక్యూషన్ నుండి తన రోగనిరోధక శక్తిని తొలగించాలని తీర్పు ఇచ్చింది.సైనిక పాలన ఆపరేషన్ కాండోర్ బాధితుల బంధువులు ఒక దావాను తీసుకువచ్చారు.	0
స్పియర్స్ తన కొత్త వీడియో న్యూయార్క్ - బ్రిట్నీ స్పియర్స్ మాజీ బ్యాకప్ డాన్సర్ మరియు ప్రస్తుత కాబోయే భర్త కెవిన్ ఫెడర్‌లైన్ అతని పున res ప్రారంభానికి మరో శీర్షికను జోడించవచ్చు: సహనటుడు.బుధవారం, ఒక జీవ్ రికార్డ్స్ ప్రచారకర్త ఫెడర్‌లైన్ స్పియర్స్ రాబోయే "మై ప్రెరోగేటివ్" వీడియోలో ప్రదర్శించబడిందని ధృవీకరించారు, ఇది సెప్టెంబర్ మధ్యలో ప్రారంభమవుతుంది ...	0
గ్వాంటనామో వద్ద దుర్వినియోగానికి ఎటువంటి ఆధారాలు లేవు, ఆస్ట్రేలియన్ విదేశీ & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;ఆఫ్ఘనిస్తాన్ మరియు క్యూబాలో యుఎస్ కస్టడీలో ఉన్నప్పుడు ఆస్ట్రేలియా టెర్రర్ నిందితుడు డేవిడ్ హిక్స్ దుర్వినియోగం చేయబడ్డారనే ఆరోపణలను అమెరికా దర్యాప్తు తిరస్కరించిందని ఆస్ట్రేలియా విదేశాంగ మంత్రి అలెగ్జాండర్ డౌనర్ తెలిపారు.	0
బ్రిటిష్ పోలీసులు రాడికల్ క్లెరిక్ అబూ హమ్జా (ఎఎఫ్‌పి) ఎఎఫ్‌పి - రాడికల్ ఇస్లామిక్ మతాధికారి అబూ హమ్జా అల్ -మాస్రీని యునైటెడ్ స్టేట్స్ నుండి అప్పగించిన అభ్యర్థన మేరకు అప్పటికే లండన్‌లో అదుపులోకి తీసుకున్నారు, బ్రిటన్లో ఉగ్రవాద చర్యలకు పాల్పడటం లేదా సిద్ధం చేయడం అనుమానంతో అరెస్టు చేయబడింది.	0
జపాన్ ఎప్పుడైనా యు.ఎస్. గొడ్డు మాంసం ఉండదు (రాయిటర్స్) రాయిటర్స్ - యు.ఎస్..	0
పోటెంకిన్ గ్రామం గాంగ్జాంగ్ సందర్శన టిబెట్‌లోని టిబెటన్ గ్రామాన్ని పోలి ఉండదు.ఇది వాల్ట్ డిస్నీ వరల్డ్‌లోని ఎప్కాట్ సెంటర్ నుండి ఎక్కువ గ్రామం.	0
ఇజ్రాయెల్ సైన్యం 13 పాలస్తీనా గృహాలను కూల్చివేసింది గాజా సిటీ: దక్షిణ గాజా స్ట్రిప్ పట్టణమైన రాఫాలో గురువారం జరిగిన చొరబాటులో ఇజ్రాయెల్ సైన్యం 13 పాలస్తీనా గృహాలను కూల్చివేసిందని పాలస్తీనా భద్రతా వర్గాలు మరియు సాక్షులు తెలిపారు.	0
మహిళల ఒలింపిక్ ఫుట్‌బాల్ టోర్నమెంట్‌ను గెలుచుకోవడానికి యునైటెడ్ స్టేట్స్ బ్రెజిల్‌ను 2-1 తేడాతో ఓడించింది.	0
రొమ్ము స్కాన్లు కొంతమంది మహిళల్లో 'విఫలం' రొమ్ము క్యాన్సర్ ఉన్న కొంతమంది మహిళలు తమ కణితులను స్కాన్ల ద్వారా తీసుకునే అవకాశం తక్కువ అని నిపుణులు అంటున్నారు.	0
యెమెన్ కవి తాను అల్ -ఖైదా సభ్యుడు గ్వాంటనామో బే నావల్ బేస్, క్యూబా ఆగస్టు 26, 2004 - నిశ్శబ్దంగా ఉన్న డిఫెన్స్ న్యాయవాదులను నిశ్శబ్దం చేసిన ఒక నాటకీయ మలుపులో, ఉగ్రవాద ప్రచారం చేసినట్లు ఆరోపణలు ఎదుర్కొంటున్న యెమెన్ కవి గురువారం యుఎస్ ముందు ప్రాతినిధ్యం వహిస్తున్నట్లు వాదించారు	0
చిలీ కోర్ట్ పినోచెట్ ఆఫ్ ఇమ్యునిటీ (AP) AP - చిలీ యొక్క సుప్రీంకోర్టు జనరల్ అగస్టో పినోచెట్ ఆఫ్ ప్రాసిక్యూషన్ నుండి గురువారం ఒక తీర్పులో ప్రాసిక్యూషన్ నుండి రోగనిరోధక శక్తిని తొలగించింది, ఇది తన పాలనలో మానవ హక్కుల ఉల్లంఘన ఆరోపణలపై విచారణలో నిలబడతారనే తన శత్రువుల ఆశలను పునరుద్ధరించాడు.	0
అమేలీ యొక్క చివరి అడుగుజాడలు తిరిగి పొందిన డిటెక్టివ్లు హత్య చేయబడిన ఫ్రెంచ్ విద్యార్థి అమేలీ డెలాగ్రేంజ్ యొక్క చివరి దశల పునర్నిర్మాణాన్ని ప్రదర్శించారు.	0
న్యూయార్క్ ప్రకటనలపై బుష్, కెర్రీ విల్లు - ప్రెసిడెంట్ బుష్ మరియు సేన్ జాన్ కెర్రీ గురువారం ప్రెసిడెంట్ బుష్ మరియు సేన్ జాన్ కెర్రీ గురువారం జనాదరణ పొందిన మావెరిక్ జాన్ మెక్కెయిన్ కోరికలకు నమస్కరించారు, ఎందుకంటే రిపబ్లికన్ సెనేటర్ పెద్ద -డబ్బు ప్రత్యేక ఆసక్తి సమూహాలకు వ్యతిరేకంగా రిపబ్లికన్ సెనేటర్ యొక్క న్యాయ పోరాటం ప్రతికూల ప్రకటనలను ప్రసారం చేశారు.మరియు డెమొక్రాటిక్ నామినీ మెక్కెయిన్‌ను కలిగి ఉన్న వాణిజ్య ప్రకటనను రద్దు చేసింది ...	0
థాచర్ కేసు ట్విస్ట్ ఆరోపించిన తిరుగుబాటుదారుల జాబితా అదృశ్యమవుతుంది, థాచర్ సాగా నిన్న రాత్రి ఒక నాటకీయ మలుపు తిప్పాడు, పోలీసు దర్యాప్తులో కీలకమైన సాక్షిగా ఉంది, చమురులో ఆరోపించిన తిరుగుబాటు ప్రయత్నాన్ని బ్యాంక్రోల్ చేసినట్లు భావించిన ధనవంతుల జాబితాను అతనితో తీసుకున్నారు-రిచ్ ఈక్వటోరియల్ గినియా.	0
ఓటు 2004 - మంగళవారం ఎన్నికలలో రేసుల్లోని అన్ని సమాఖ్య, రాష్ట్ర మరియు స్థానిక అభ్యర్థులను ప్రొఫైల్ చేసే హెరాల్డ్ -ట్రిబ్యూన్స్ స్పెషల్ న్యూస్ విభాగంతో ప్రాధమికానికి ప్రాధమిక మార్గదర్శి.	0
ఇస్లామిక్ గ్రూప్ హోల్డింగ్ లారీ డ్రైవర్లు డిమాండ్స్ సంస్థ క్విట్ ఇరాక్ (AFP) AFP - సీక్రెట్ ఇస్లామిక్ ఆర్మీ (SIA) అని పిలిచే ఒక సమూహం వారి కువైట్ కంపెనీ ఇకపై పనిచేయదని చెప్పిన వెంటనే ఒక నెలకు పైగా నిర్వహిస్తున్న ఏడు బందీలను విడుదల చేస్తుందిఇరాక్‌లో SIA ప్రకటించింది.	0
ఇరాక్ యొక్క సద్ర్ యోధులను ఆయుధాలు వేయమని ఆదేశిస్తాడు, ఇరాక్ (రాయిటర్స్) - తిరుగుబాటుదారుడు ఇరాకీ క్లెరిక్ మోక్తాడా అల్ -సదర్ శుక్రవారం నజాఫ్ యొక్క ఇమామ్ అలీ మసీదు లోపల తన మనుషులను తమ ఆయుధాలను వేయమని మరియు పుణ్యక్షేత్రానికి వెలుపల వేలాది మంది షియిట్ యాత్రికులతో చేరాలని ఆదేశించాడు.	0
తైవాన్ రక్షకులు కొండచరియలు తైపీ (రాయిటర్స్) లో ఖననం చేయబడిన 7 మృతదేహాలను త్రవ్విస్తారు - తైవాన్ రెస్క్యూ కార్మికులు తుఫాను ఏరే చేత ప్రేరేపించబడిన వినాశకరమైన కొండచరియలు కొట్టబడిన ఒక పర్వత గ్రామంలో బురద మరియు రాక్ నుండి ఏడు మృతదేహాలను తవ్వారు, కాని ఎనిమిది మంది ఇప్పటికీ ఖననం చేయబడ్డారు, అధికారులు చెప్పారు.శుక్రవారం.	0
ఇజ్రాయెల్ జెరూసలేం వద్ద రాకెట్లు కాల్పులు జరిపిన తరువాత దళాలు గాజా రోడ్లను మూసివేస్తాయి - ఇజ్రాయెల్ పట్టణంలో రాకెట్లు కాల్పులు జరిపిన తరువాత ఇజ్రాయెల్ దళాలు నిన్న గాజాలో ప్రధాన రహదారులను అడ్డుకున్నాయి, మరియు దళాలు ఈజిప్టు సరిహద్దులోని శరణార్థి శిబిరంలో ఇళ్లను కూల్చివేసాయి, ఇజ్రాయెల్ #39 తరువాత మరింత అశాంతి; ఎస్ ప్రకటించిన ప్రణాళికాబద్ధమైన పుల్ అవుట్ వచ్చే ఏడాది	0
బుష్ హెవీ ప్రీ -ఆర్‌ఎన్‌సి ట్రావెల్ షెడ్యూల్ (ఎపి) ఎపిని ఎదుర్కొంటుంది - ప్రెసిడెంట్ బుష్ రిపబ్లికన్ నేషనల్ కన్వెన్షన్‌కు తుది రన్‌అప్‌లోకి వసూలు చేశాడు, నవంబర్‌లో అతను తీసుకెళ్లాల్సిన ముఖ్య రాష్ట్రాల్లో భారీ ప్రచార షెడ్యూల్‌తో.	0
యుఎస్ ఎకనామిక్ వృద్ధి 2004 రెండవ త్రైమాసికంలో 2.8 వార్షిక యుఎస్ ఆర్థిక వృద్ధి 2.8 కి పడిపోయింది, ఇది ఒక నెల క్రితం అంచనా వేసిన 3 నుండి మందగమనాన్ని సూచిస్తుంది.	0
రష్యన్ జెట్ శిధిలాలలో కనిపించే పేలుడు అవశేషాలు రెండు రష్యన్ విమానాలలో ఒకటి, దాదాపు ఏకకాలంలో క్రాష్ అయ్యాయి, ఒక ఉగ్రవాద చర్య ద్వారా దాదాపుగా తగ్గింది, విమానం యొక్క శిధిలాలలో పేలుడు పదార్థాల జాడలను కనుగొన్న తరువాత అధికారులు శుక్రవారం చెప్పారు.ఇస్లామిక్ ఉగ్రవాదులకు అనుసంధానించబడిన వెబ్‌సైట్ చెచెన్ వేర్పాటువాదులకు వ్యతిరేకంగా రష్యా చేసిన పోరాటంతో ఈ చర్య అనుసంధానించబడిందని పేర్కొంది.	0
కెర్రీ గురించి ఎవరు పట్టించుకుంటారు?ఇది మేము నిలబడలేము, వియత్నామీస్ (AFP) AFP అని చెప్పండి - అధ్యక్ష అభ్యర్థి జాన్ కెర్రీ ఒక పిరికివాడు లేదా వియత్నాం యుద్ధంలో నాయకుడు కాదా అనే ప్రశ్న యునైటెడ్ స్టేట్స్లో ఉధృతంగా ఉండవచ్చు, కానీ హనోయి వీధుల్లో ప్రజలు ఆశిస్తున్నారుఅమెరికన్ ఎన్నికల నుండి ఒక ఫలితం - జార్జ్ డబ్ల్యూ. బుష్ యొక్క నిష్క్రమణ.	0
SADR #39; యొక్క మతపరమైన కోర్టు నజాఫ్, ఇరాక్ వద్ద కనీసం 25 మృతదేహాలు: నజాఫ్ #39; పాత నగరంలో రెబెల్ క్లెరిక్ మోక్తాడా సదర్ ఏర్పాటు చేసిన మత న్యాయస్థానం యొక్క నేలమాళిగలో కనీసం 25 కాల్చిన మరియు ఉబ్బిన శరీరాలు కనుగొనబడ్డాయి, పోలీసులు చెప్పారు.	0
మావోయిస్టు తిరుగుబాటుదారులతో చర్చలలో మధ్యవర్తిత్వం కోసం యుఎన్ ఆఫర్‌ను ఐక్యరాజ్యసమితి నేపాల్ ప్రధానమంత్రి తిరస్కరించారని నేపాల్ తిరస్కరించింది.కానీ హిమాలయ రాజ్యంలో సంఘర్షణను పరిష్కరించడానికి భారతదేశానికి విస్తరించిన పాత్రను షేర్ బహదూర్ డ్యూబా తోసిపుచ్చలేదు.	0
జపనీస్ యుటిలిటీ ఐపిఓను అక్టోబర్ (ఎపి) ఎపి - మాజీ ప్రభుత్వ రన్ యుటిలిటీ అయిన ఎలక్ట్రిక్ పవర్ డెవలప్‌మెంట్ కో, అక్టోబర్‌లో టోక్యో స్టాక్ ఎక్స్ఛేంజ్‌లో ప్రారంభ ప్రజా సమర్పణను ప్లాన్ చేస్తున్నట్లు శుక్రవారం తెలిపింది, ఈ ఒప్పందం దేశంలోనే అతిపెద్ద కొత్తది కావచ్చుఆరు సంవత్సరాలలో స్టాక్ లిస్టింగ్.	0
నిరాయుధీకరణపై పైస్లీ #39; ఉత్తర ఐర్లాండ్ #39; రాజకీయ నాయకులకు ఆత్రుతగా వేచి ఉంది, ఎందుకంటే రెవరెండ్ ఇయాన్ పైస్లీ సిన్ ఫెయిన్‌తో చారిత్రాత్మక ఒప్పందాన్ని ఆమోదించాలా వద్దా అని నిర్ణయించుకున్నాడు.	0
నివేదిక: చెచినా (AP) AP సమీపంలో పేలుడు 2 ను చంపుతుంది - శుక్రవారం చెచ్న్యాకు ఆనుకొని ఉన్న రెసిటివ్ డాగెస్టాన్ ప్రాంతంలో ఒక పేలుడు పోలీసు భవనాన్ని కదిలించింది, మరియు ఇద్దరు వ్యక్తులు చంపబడ్డారని ప్రారంభ నివేదికలు సూచించినట్లు ఇంటర్‌ఫాక్స్ న్యూస్ ఏజెన్సీ తెలిపింది.	0
అర్జెంటీనా యు.ఎస్. పురుషుల బాస్కెట్‌బాల్ జట్టును ఓడించింది అర్జెంటీనా ఒలింపిక్ సెమీ-ఫైనల్స్‌లో శుక్రవారం నేషనల్ బాస్కెట్‌బాల్ అసోసియేషన్ స్టార్స్ యొక్క యునైటెడ్ స్టేట్స్ జట్టును 89-81తో ఓడించింది, ఇది మూడుసార్లు డిఫెండింగ్ ఛాంపియన్లను విరమించుకుంది.	0
ఇరాక్ (AP) AP నుండి దృష్టిని ఆకర్షించమని GOP బుష్ను కోరుతున్నాడు - నాడీ రిపబ్లికన్లు అధ్యక్షుడు బుష్‌ను వచ్చే వారం తన సదస్సులో బలమైన రెండవ కాలపు ఎజెండాను ఆవిష్కరించాలని కోరారు, ఓటర్ల దృష్టిని ఇరాక్‌లో జనాదరణ లేని యుద్ధం నుండి మరియు పరధ్యానం అయిన ఇతర సమస్యలుఅతని తిరిగి ఎన్నికల డ్రైవ్‌కు.వియత్నాంలో ప్రత్యర్థి జాన్ కెర్రీ పోరాట రికార్డుపై GOP-ఇంధన వివాదాన్ని పార్టీ తొలగించాలని కొందరు వాదించారు.	0
పెంటగాన్ - సిబిఎస్ న్యూస్ వాషింగ్టన్ (రాయిటర్స్) లో ఇజ్రాయెల్ గూ y చారిని ఎఫ్‌బిఐ అనుమానిస్తున్నారు - పెంటగాన్ యొక్క అత్యున్నత స్థాయిలో ఇజ్రాయెల్ గూ y చారి ఉందని ఎఫ్‌బిఐ అభిప్రాయపడిందని సిబిఎస్ న్యూస్ శుక్రవారం నివేదించింది.	0
బ్రిటన్ అయిపోయే సమయం ప్రారంభించడంతో సుడాన్ ధిక్కరించాడు	0
లెబనాన్ పొలిటికల్ డ్రామా సిరియన్ స్కిప్ట్‌ను పోషిస్తుంది వేదిక బీరుట్ మరియు నటులు లెబనీస్;లెబనాన్స్ శక్తివంతమైన పొరుగున ఉన్న సిరియాలో గ్రామీణ అధ్యక్షుడి ఎంపిక చుట్టూ ఉన్న నాటకం ఉత్పత్తి అవుతోందని ప్రేక్షకులకు తెలుసు.	0
ఐక్యరాజ్యసమితిలో యెమెన్ రాయబారి (AP) AP - దాదాపు 30 సంవత్సరాలు ఐక్యరాజ్యసమితికి యెమెన్ రాయబారిగా పనిచేసిన అబ్దుల్లా సలేహ్ అల్ -అశ్తాల్, సుదీర్ఘ అనారోగ్యంతో గురువారం న్యూయార్క్‌లో మరణించినట్లు యెమెన్ విదేశాంగ మంత్రిత్వ శాఖ మరియు దాని యు.ఎన్ మిషన్ తెలిపిందిశుక్రవారం.అతని వయసు 66.	0
"చిల్డ్రన్ ఓవర్‌బోర్డ్" సంఘటనపై వెల్లడి ఆస్ట్రేలియన్ పిఎమ్ (ఎఎఫ్‌పి) ఎఎఫ్‌పిపై ఒత్తిడి తెచ్చింది - ఆస్ట్రేలియా ప్రధాన మంత్రి జాన్ హోవార్డ్ అధికారిక లిప్యంతరీకరణలు తన విశ్వసనీయతను కొనసాగించడానికి పోరాడుతున్నాడు, అధికారిక ట్రాన్స్‌క్రిప్ట్‌లు 2001 సముద్రాల సముద్రం రెస్క్యూ గురించి తనకు తెలిసిన వాటి గురించి విమర్శకుల వాదనలను బ్యాకప్ చేసిన తరువాత.	0
ప్రొఫైలింగ్ షౌకట్ అజీజ్: పాకిస్తాన్ #39; 23 వ ప్రధానమంత్రిగా శనివారం ఎకనామిక్ రిఫార్మిస్ట్-మారిన-పిఎమ్ షౌకట్ అజీజ్, మాజీ ప్రైవేట్ బ్యాంకర్, మాజీ ప్రైవేట్ బ్యాంకర్, కొత్త జీవితాన్ని దాదాపు దివాలా తీసిన ఆర్థిక వ్యవస్థలోకి చొప్పించారు.	0
ఎరిట్రియన్లు లిబియా హిజాక్ చేత బహిష్కరించబడిన ఒక విమానం ఖార్టూమ్, సుడాన్ - కత్తులతో సాయుధమైన ఎరిట్రియన్ బహిష్కరణదారులు లిబియా సుమారు 80 మంది తోటి ఎరిట్రియన్లను మోసుకెళ్ళి, భద్రతా దళాలకు లొంగిపోయే ముందు నిన్న సుడానీస్ రాజధానిలో దిగడానికి బలవంతం చేసినట్లు అధికారులు తెలిపారు.	0
యెమెన్ జైల్స్ 5 లింబర్గ్‌పై, యుఎస్ ఎన్వాయ్ హత్య ప్లాట్ ఒక యెమెన్ కోర్టు ఫ్రెంచ్ సూపర్‌ట్యాంకర్ లింబర్‌గ్‌పై బాంబు దాడి చేసినందుకు శనివారం 10 సంవత్సరాల పాటు ఐదుగురు అల్ ఖైదా మద్దతుదారులను జైలులో పెట్టారు మరియు అరబ్ రాష్ట్రానికి యుఎస్ రాయబారిని చంపడానికి కుట్ర చేసిన మరో మిలిటెంట్ మరణశిక్షకు పాల్పడ్డాడు.	0
అరెస్టును ఎదుర్కొంటున్న ఉమా భారతి మధ్యప్రదేశ్ చీఫ్ భోపాల్ (పిటిఐ) - మధ్యప్రదేశ్ ముఖ్యమంత్రి ఉమా భారతి నాలుగు రోజుల రాజకీయ నాటకం తరువాత బలవంతపు మంత్రుల సమస్యను తిరిగి పొందారు.	0
యెమెన్ శిక్షలు 15 మంది ఉగ్రవాదులు యెమెన్‌లో కోర్టుకు ఒక వ్యక్తికి మరియు 14 మంది జైలు శిక్ష విధించారు, 2002 లో వరుస దాడులు మరియు ఉగ్రవాద ప్లాట్ల కోసం, ఫ్రెంచ్ ఆయిల్ ట్యాంకర్ బాంబు దాడితో సహా.	0
షౌకట్ అజీజ్ విశ్వాస ఓటును ఇస్లామాబాద్ పొందుతాడు: కొత్తగా ఎన్నుకోబడిన ఫైనాన్స్ విజార్డ్ ప్రధాన మంత్రి షౌకట్ అజీజ్ అని పిలుస్తారు, జాతీయ అసెంబ్లీని ఏర్పాటు చేసిన విశ్వాస ఓటును పొందారు.	0
కనీసం 24 మంది మొరాకో బుష్ క్రాష్ (ఎపి) ఎపి - పశ్చిమ మొరాకోలోని ఒక పర్వత ప్రాంతంలో శనివారం బస్సు, ట్రక్ మరియు టాక్సీ ided ీకొట్టి, 24 మంది మృతి చెందారు మరియు సుమారు 20 మంది గాయపడ్డారు, అధికారిక మ్యాప్ న్యూస్ ఏజెన్సీ నివేదించింది.	0
సీస్‌ఫైర్ ఉల్లంఘనలపై సుడానీస్ తిరుగుబాటుదారులు ప్రభుత్వంతో గొడవ పడుతున్నారు (AFP) AFP-సుడానీస్ తిరుగుబాటుదారులు ఆఫ్రికన్ యూనియన్ శాంతి చర్చల నుండి దూరంగా వెళ్ళిపోయారు, యుద్ధంలో దెబ్బతిన్న పశ్చిమ ప్రావిన్స్ డార్ఫర్‌లో పౌరులపై ప్రభుత్వ దాడులపై నిరసనగా 24 గంటల బహిష్కరణ జరిగింది.	0
పశ్చిమ ఇరాక్‌లో, ఫండమెంటలిస్టులు యు.ఎస్. దళాలను బే ఫలుజా మరియు రమాది వద్ద కలిగి ఉన్నారు, మరియు చాలా మంది అన్బర్ ప్రావిన్స్, ఇప్పుడు మిలీషియాలచే నియంత్రించబడుతున్నాయి, యు.ఎస్ దళాలు బయటి స్థావరాలకు పరిమితం చేయబడ్డాయి.	0
అల్-సదర్ #39; యొక్క మిలీషియా బాగ్దాద్ యుఎస్ దళాలు మరియు రాడికల్ షియా క్లెరిక్ ముక్తాడా అల్-సదర్ #39; యొక్క మిలీషియా శనివారం బాగ్దాద్‌లో పోరాడిందినజాఫ్ రెండవ రోజు పట్టుకున్నాడు.	0
జపాన్ క్రాష్ (AFP) AFP తరువాత యుఎస్ హెలికాప్టర్ విమానాలను సస్పెండ్ చేస్తుంది - జపాన్లో CH -53D మిలిటరీ హెలికాప్టర్ల విమానాలను యునైటెడ్ స్టేట్స్ సస్పెండ్ చేసింది, ఒక ఒకినావా విశ్వవిద్యాలయ ప్రాంగణంలో క్రాష్ చేసినందుకు నిరసనలకు వంగి ఉంది.	0
గాస్టన్ ఆఫ్ గాస్టన్ ఆఫ్ S.C. కొలంబియా, S.C.	0
కెర్రీ తాను 'ఫైటింగ్ మూడ్' (AP) AP లో ఉన్నానని చెప్పాడు - డెమొక్రాటిక్ సేన్ జాన్ కెర్రీ శనివారం తాను "ఫైటింగ్ మూడ్" లో ఉన్నాడు, అధ్యక్షుడికి వెళ్ళడానికి రెండు నెలల పాటు తన మిత్రులు వియత్నాంలో అతని శౌర్యం గురించి ప్రశ్నల నుండి సమర్థించడంతో.	0
బ్లూ యూనిఫాంలో పదిహేను మంది సాయుధ వ్యక్తులను బాంబు పెట్టడానికి నిరాకరించిన తరువాత సైనికులు మరణాన్ని ఎదుర్కొంటారుదిగువన సామూహిక ప్రజలలో, అధికారికంగా కనిపించే మరియు బిగ్గరగా అరుస్తున్న వారు మాత్రమే	0
యుఎన్, ఎండింగ్ మిషన్, కొన్ని మానవ హక్కుల మెరుగుదల సుడాన్ యొక్క డార్ఫర్ ప్రాంతం (కెనడియన్ ప్రెస్) కెనడియన్ ప్రెస్ - అల్ -ఫాషర్, సుడాన్ (ఎపి) - సుడాన్ యొక్క హింస -దెబ్బతిన్న డార్ఫర్ ప్రాంతంలో శిబిరాల లోపల భద్రత మెరుగుపడింది, కాని స్థానభ్రంశం చెందిన గ్రామస్తులు ఇప్పటికీ దాడులు మరియు దుర్వినియోగాన్ని ఎదుర్కొంటున్నారుశిబిరాలను విడిచిపెట్టినప్పుడు, ఐక్యరాజ్యసమితి బృందం శనివారం మాట్లాడుతూ, అంతర్జాతీయ ఆంక్షలతో సుడాన్ దెబ్బతింటుందో లేదో నిర్ణయించగల ఒక మిషన్‌ను చుట్టేసింది.	0
పాకిస్తానీ పిఎం-ఎన్నుకోబడిన పార్లమెంటు విశ్వాసాన్ని తీసుకువెళుతుంది పాకిస్తాన్ ప్రధాని ప్రధానమంత్రి- ఎలెక్ట్ షౌకట్ అజీజ్ శనివారం పార్లమెంటు యొక్క శక్తివంతమైన దిగువ సభ, దేశం #39 యొక్క రాజ్యాంగం కింద ఉన్న జాతీయ అసెంబ్లీ (ఎన్ఎ) లో విశ్వాస ఓటును పొందారు.	0
పాకిస్తాన్ ప్రావిన్స్ ప్రార్థనలపై దృష్టి పెడుతుంది, వైస్ (రాయిటర్స్) రాయిటర్స్ - సినిమాస్ చలనచిత్ర బిల్ -బోర్డులను ఎగురవేయడం నుండి నిషేధించబడ్డారు మరియు చారిత్రాత్మక ఉత్తర పాకిస్తాన్ నగరమైన పెషావర్ మహిళల్లో ఉన్న పోస్టర్లను ప్రదర్శించడానికి దుకాణదారులు భయపడుతున్నారు.	0
ఆదివారం: యుఎస్ ఫోర్సెస్ మరియు షియా మిలిటెంట్ల మధ్య తీవ్రమైన యుద్ధం & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;మంగళవారం: ఇమామ్ అలీ పుణ్యక్షేత్రం నుండి 200 గజాల లోపల ఇరాకీ దళాలు మారడంతో షియా తిరుగుబాటు బలహీనపడుతున్నట్లు కనిపించింది.బుధవారం: ఇరాక్ #39; టాప్ షియా క్లెరిక్ నజాఫ్‌లో పోరాటాన్ని ముగించాలని డిమాండ్ చేస్తూ శాంతి చొరవతో ఇంటికి తిరిగి వచ్చాడు.	0
రష్యాలో రాడార్ క్రింద టెర్రర్ ఉంది	0
అక్టోబర్ 9 న ఆస్ట్రేలియా పిఎమ్ ఎన్నికలను ఆస్ట్రేలియా ప్రధాన మంత్రి జాన్ హోవార్డ్ ఆదివారం అక్టోబర్ 9 న తదుపరి సమాఖ్య ఎన్నికలు జరుగుతాయని ప్రకటించారు. ఓటర్లు నిర్ణయిస్తారని ఆయన ఇక్కడ విలేకరుల సమావేశంలో చెప్పారు	0
కొత్త నాయకుడికి చెచెన్స్ ఓటు, 'బాంబర్' సెల్ఫ్ జమెన్స్కోయ్, రష్యా (రాయిటర్స్) ను చంపుతుంది - ఉద్రిక్త ఎన్నికలలో చెచెన్స్ ఆదివారం కొత్త అధ్యక్షుడికి ఓటు వేశారు, కాని చాలా మంది మాస్కో మద్దతుగల పోలీసు అధికారిని గెలవడానికి సిద్ధంగా ఉన్నారని అనుమానించారు.అల్లకల్లోలమైన ప్రాంతంలో.	0
ఫ్రాన్స్ #39; ముస్లిం హెడ్‌స్కార్ఫ్ నిషేధం గురించి ఐదు వాస్తవాలు - ఫ్రెంచ్ పార్లమెంటు మార్చిలో నిషేధాన్ని కోట్ చేయడానికి చట్టాన్ని ఆమోదించింది; స్పష్టమైన చిహ్నాల కోట్;దాని రాష్ట్ర పాఠశాల వ్యవస్థ నుండి విశ్వాసం.చట్టాన్ని వర్తింపజేయడానికి మార్గదర్శకాలు ముస్లిం హెడ్‌స్కార్వ్‌లు, యూదుల స్కల్‌క్యాప్‌లు మరియు పెద్దవి	0
ఇరాక్ (ఎపి) ఎపిలో చమురు పైప్‌లైన్‌ను పాబోటర్స్ పేల్చివేస్తారు - దేశంలోని కీలకమైన చమురు పరిశ్రమను లక్ష్యంగా చేసుకుని సదరన్ ఇరాక్‌లో ఆదివారం విధ్వంసకులు ఆదివారం పైప్‌లైన్‌ను పేల్చివేసినట్లు చమురు సీనియర్ అధికారి ఒకరు తెలిపారు.	0
ఓటు సమీపంలో, సౌదీ అరేబియాలోని రియాద్‌ను ఆధునీకరించడానికి సౌదీలు నెట్టడంవారి దేశాన్ని ఆధునీకరించడానికి మరియు మోడరేట్ చేయడానికి బహుళ ఫ్రంట్‌లు.	0
ఫ్రెంచ్ ప్రభుత్వం.పాఠశాలలు.	0
ఇరాక్ యొక్క దక్షిణ రుమైలా ఫీల్డ్ బాస్రా, ఇరాక్ (రాయిటర్స్) లో చిందిన చమురు, గ్యాస్ మండించాడు - ఇరాక్ యొక్క దక్షిణ చమురు పైప్‌లైన్‌లపై ఇటీవల విధ్వంస దాడుల సమయంలో చమురు మరియు వాయువు చిందినది ఆదివారం మండించబడింది మరియు మంటలను తగ్గించడానికి అగ్నిమాపక సిబ్బంది పోరాడారు.	0
కాన్. మ్యాన్, 70, స్విమ్ టు స్విమ్ ఛానల్ లండన్ - రిటైర్డ్ కనెక్టికట్ పైలట్ ఇంగ్లీష్ ఛానెల్‌ను ఈత కొట్టడానికి పురాతన వ్యక్తి అయ్యాడు.జార్జ్ బ్రున్‌స్టాడ్, 70, ఎడమ డోవర్, ఇంగ్లాండ్‌లో, శనివారం ఉదయం ఫ్రెంచ్ తీరానికి వెళుతున్నాడు ...	0
ఉష్ణమండల తుఫాను తీరప్రాంత S.C. చార్లెస్టన్, S.C. - ఉష్ణమండల తుఫాను గాస్టన్ దక్షిణ కెరొలిన తీరాన్ని వర్షంతో మరియు ఆదివారం తెల్లవారుజామున హరికేన్ బలం గాలితో పేల్చివేసింది, రోడ్లు వరదలు మరియు కనీసం 75,000 గృహాలకు శక్తిని పడగొట్టారు ...	0
పాకిస్తాన్ ఓపెన్-ఎండ్ ఆర్మ్స్ రేస్ కోసం కాదు: ప్రతినిధి ఒక పాకిస్తాన్ విదేశాంగ కార్యాలయ ప్రతినిధి ఆదివారం మాట్లాడుతూ, ఇస్లామాబాద్ దక్షిణ ఆసియాలో ఓపెన్-ఎండ్ ఆర్మ్స్ రేస్‌కు అనుకూలంగా లేదని అధికారిక అసోసియేటెడ్ ప్రెస్ ఆఫ్ పాకిస్తాన్ (APP) తెలిపింది.	0
వేలాది మంది NYC వీధులను కొట్టారు;చెనీ న్యూయార్క్ వస్తాడు - పదివేల మంది ప్రదర్శనకారులు ఆదివారం రిపబ్లికన్ నేషనల్ కన్వెన్షన్ యొక్క మాడిసన్ స్క్వేర్ గార్డెన్ సైట్ దాటి, జపించడం, విజిల్స్ blow దడం మరియు యుద్ధ వ్యతిరేక బ్యానర్‌లను తీసుకువెళ్లారు, ప్రతినిధులు అధ్యక్షుడు బుష్‌ను రెండవసారి నామినేట్ చేయడానికి గుమిగూడారు.సమావేశం సందర్భంగా, ప్రదర్శనకారులు వీధిని కాలిబాట నుండి కాలిబాట వరకు 20 బ్లాక్‌ల కోసం ప్యాక్ చేశారు, ఎందుకంటే వారు నెమ్మదిగా గతాన్ని దాఖలు చేశారు ...	0
ఆరు గ్రామాలలో 75 మంది పౌరులను చంపడం ద్వారా కార్టౌమ్ కాల్పుల విరమణను ఉల్లంఘించాడని ఆరోపించిన తిరుగుబాటుదారుల 24 గంటల బహిష్కరణ తరువాత డార్ఫర్ తిరుగుబాటుదారులు మరియు సుడాన్ ప్రభుత్వం మధ్య శాంతి చర్చలు తిరిగి ప్రారంభమయ్యాయి.	0
డైక్ రీప్స్ డబ్ల్యుఎండి రో మాజీ బిబిసి చీఫ్ గ్రెగ్ డైక్ టోనీ బ్లెయిర్ #39; ఇరాక్‌తో యుద్ధానికి వెళ్లాలని తీసుకున్న నిర్ణయంపై వరుసను తిరిగి తెరిచారు.గత జనవరిలో లార్డ్ తరువాత గత జనవరిలో బిబిసి మాజీ బిబిసి చైర్మన్ గావిన్ డేవిస్‌తో కలిసి డైక్ తన పదవికి రాజీనామా చేయవలసి వచ్చింది	0
మితమైన రిపబ్లికన్లు బుష్ (AP) AP ని విమర్శిస్తున్నారు - రిపబ్లికన్ నేషనల్ కన్వెన్షన్ సందర్భంగా "చాలా కాలం పదవి నుండి బయటపడిన ఒక బృందం అధ్యక్షుడు బుష్ మరియు రిపబ్లికన్ పార్టీని" ప్రధాన స్రవంతికి తిరిగి రావాలని "అధ్యక్షుడు బుష్ మరియు రిపబ్లికన్ పార్టీకి పిలుపునిచ్చారు.	0
ఆగ్ని II న్యూ Delhi ిల్లీ, ఆగస్టు 29 న పిఎం విజయవంతంగా ప్రారంభించింది: ఆగ్ని II క్షిపణిని విజయవంతంగా ప్రారంభించినందుకు ప్రధాన మంత్రి మన్మోహన్ సింగ్ ఆదివారం శాస్త్రవేత్తలు మరియు ఇంజనీర్లను అభినందించారు.	0
సెంట్రల్ కాబూల్‌లో జరిగిన బాంబు పేలుడులో కాబూల్‌లో మరణించిన ఏడుగురు మరణించారు - వారాంతంలో ఆఫ్ఘనిస్తాన్‌లో జరిగిన రెండవ ఘోరమైన పేలుడు సెంట్రల్ కాబూల్‌లో జరిగిన బాంబు పేలుడులో కనీసం ఏడుగురు మరణించారు.	0
GI #39; బాగ్దాద్‌లో సదర్ స్ట్రాంగ్‌హోల్డ్‌ల రెబెల్స్‌తో చర్చలు జరిపిన అమెరికన్ మిలిటరీ ఆదివారం ఐదు గంటలు తిరుగుబాటు చేసిన మతాధికారి మోక్తాడా అల్-సదర్ ప్రతినిధులతో అస్థిర బాగ్దాద్ షియా పరిసరాలలో సదర్	0
అల్లావి ఉగ్రవాదులను కలుసుకున్నాడు, అమ్నెస్టీ ఇరాక్ యొక్క తాత్కాలిక ప్రధాన మంత్రి మాట్లాడుతూ, ప్రభుత్వ రుణమాఫీ ప్రతిపాదనను అంగీకరించడానికి వారిని ఒప్పించటానికి ఫలుజా, రమాది మరియు సమర్రా నుండి తిరుగుబాటుదారుల ప్రతినిధులతో ప్రైవేట్ సమావేశాలు నిర్వహించానని చెప్పారు.	0
ఈ రోజు ఇస్లామాబాద్‌లో కొత్త పాకిస్తాన్ క్యాబినెట్ ప్రమాణ స్వీకారం చేయవచ్చు: పాకిస్తాన్‌లో కొత్త క్యాబినెట్ సోమవారం ప్రమాణ స్వీకారం చేసే అవకాశం ఉంది, ఆర్థిక మంత్రి షౌకట్ అజీజ్‌ను దేశంలో #39; 23 వ ప్రధానమంత్రిగా చేసిన రెండు రోజుల తరువాత.	0
పోల్స్టర్లు పోల్స్‌లో లాగ్ (AFP) AFP - అభిప్రాయ సేకరణలు ఉన్నప్పటికీ ఆస్ట్రేలియన్ PM ను వ్రాయడానికి నిరాకరిస్తున్నారు - అక్టోబర్ 9 ఎన్నికలలో ప్రచారం ప్రారంభమైనప్పుడు ఆస్ట్రేలియా యొక్క ప్రతిపక్ష లేబర్ పార్టీకి ప్రధానమంత్రి జాన్ హోవార్డ్ యొక్క కన్జర్వేటివ్ ప్రభుత్వంపై పెద్ద ఆధిక్యంలోకి వస్తాయి, కాని విశ్లేషకులు రియల్ రేస్ ఇంకా కూడా ఉందికాల్‌కు దగ్గరగా.	0
బాలిస్టిక్ గోయింగ్: అగ్ని-II పరీక్ష న్యూ Delhi ిల్లీని తొలగించింది: ఘన క్షిపణి రక్షణను అభివృద్ధి చేయడానికి ఇండియాస్ క్వెస్ట్ ఈ రోజు ఒక అడుగు ముందుకు వేసింది, ఇది ఉపరితలం నుండి ఉపరితలం అగ్ని-II క్షిపణిని విజయవంతంగా పరీక్షించినప్పుడు, ఇది 2000-2500 లో లక్ష్యాలను కవర్ చేస్తుందిKMS- రేంజ్, ఇంటిగ్రేటెడ్ టెస్ట్ రేంజ్ (ITR) నుండి	0
నైజీరియన్ దళాలు డార్ఫర్ (AFP) AFP కి శాంతి మిషన్‌లో బయలుదేరాడు-నైజీరియా పదాతిదళానికి చెందిన 155-బలమైన సంస్థ అబుజా నుండి బయలుదేరింది, డార్ఫూర్‌లోని యుద్ధంలో దెబ్బతిన్న పశ్చిమ సుడానీస్ ప్రాంతానికి వెళ్ళడానికి ఆఫ్రికన్ యూనియన్ ఫోర్స్‌లో చేరడానికి కాల్పుల విరమణ మానిటర్లను రక్షించారు.	0
నాటింగ్ హిల్ కార్నివాల్ దాని చివరి రోజులోకి ప్రవేశించడంతో కార్నివాల్ జనం 1 మీ.వెస్ట్ లండన్ ఈవెంట్‌లో 40 సంవత్సరాలు జరుపుకోవడానికి సుమారు 250,000 మంది ప్రజలు ఆదివారం వీధుల్లోకి వచ్చారు - గత సంవత్సరం మొదటి రోజు కంటే రెట్టింపు.	0
జపాన్లో టైఫూన్ చాబా నలుగురిని చంపుతుంది శక్తివంతమైన టైఫూన్ చాబా దక్షిణ జపాన్లోకి దున్నుతుంది, కనీసం నలుగురు వ్యక్తులను వారి మరణాలకు తుడిచిపెట్టాడు మరియు 30 మందికి పైగా గాయపడ్డాయి, ఎందుకంటే ఇది వేలాది మందికి అధికారాన్ని పడగొట్టింది.	0
వియత్నాం ఖైదీలకు క్షమాపణలతో స్వాతంత్ర్యాన్ని సూచిస్తుంది హనోయి (రాయిటర్స్) - వియత్నాం దాదాపు 9,000 మంది ఖైదీలను విడుదల చేసింది, ఇందులో 10 మంది ఖైదీలు ఉన్నారు, వారి కేసులు అంతర్జాతీయ దృష్టిని ఆకర్షించాయని, సాంప్రదాయ క్షమాపణలలో భాగంగా, సెప్టెంబర్ 2 న స్వాతంత్ర్య వేడుకల వేడుకల కంటే ముందే మంజూరు చేశారు.	0
ఇరాక్ #39; యొక్క రెబెల్ షి #39; ఐటిఇ నాయకుడు ముఖ్తాడా అల్ -సదర్ సోమవారం ఇరాక్ అంతటా మంటలను ఆగిపోవాలని మెహదీ ఆర్మీ మిలీషియాకు పిలుపునిచ్చారు మరియు సదర్ ప్రణాళికలను ప్రకటించాలని చెప్పారుఒక ప్రధాన రాజకీయ కార్యక్రమం కోసం.	0
ఇజ్రాయెల్ యు.ఎస్. విశ్లేషకుడు (ఎపి) ఎపితో సమావేశాలు నిర్వహించింది - వాషింగ్టన్లోని ఒక సీనియర్ ఇజ్రాయెల్ దౌత్యవేత్త ఒక పెంటగాన్ విశ్లేషకుడిని ఎఫ్బిఐ దర్యాప్తు చేశారు, అతను వర్గీకృత సమాచారాన్ని ఇజ్రాయెల్కు పంపించాడని ఇజ్రాయెల్ అధికారులు సోమవారం ధృవీకరించారు.	0
బాగ్దాద్‌తో పోరాడటం మానేయాలని అల్-సదర్ మిలీషియాను పిలుపునిచ్చారు, ఇరాక్-రెబెల్ షియా క్లెరిక్ ముక్తాడా అల్-సదర్ ఇరాక్ అంతటా తన అనుచరులను యు.ఎస్ మరియు ఇరాకీ దళాలకు వ్యతిరేకంగా పోరాటం ముగించాలని పిలుపునిచ్చారు మరియు రాబోయే రోజుల్లో రాజకీయ ప్రక్రియలో చేరాలని యోచిస్తున్నారు, ఒక అల్-సదర్ సహాయకుడు సోమవారం చెప్పారు ...	0
కన్వెన్షన్ న్యూయార్క్ (AP) ను తెరిచినప్పుడు GOP దాడులను పదునుపెడుతుంది-సెనేటర్ జాన్ మెక్కెయిన్ సోమవారం మాట్లాడుతూ, మూడు దశాబ్దాల క్రితం డెమొక్రాట్ జాన్ కెర్రీ యొక్క యుద్ధ వ్యతిరేక నిరసనలను విమర్శించడం, రిపబ్లికన్లు వారి జాతీయ సదస్సులో ప్రారంభ సాల్వోను తొలగించారు.బలమైన యుద్ధకాల నాయకుడిగా బుష్.	0
కాబుల్ కాబూల్ (మాస్నెట్ ఆంప్; న్యూస్ ఏజెన్సీలు) లో కారు బాంబులో 11 మంది చనిపోయాడు - వారాంతంలో ఆఫ్ఘనిస్తాన్ను కొట్టడానికి రెండవ ఘోరమైన పేలుడులో కాబుల్ దిగువ పట్టణంలో ట్రక్ బాంబు పేలినప్పుడు ఇద్దరు యుఎస్ పౌరులతో సహా కనీసం పదకొండు మంది మరణించారు.	0
న్యూ చెచెన్ నాయకుడు శాంతిని ప్రతిజ్ఞ చేశాడు, పోల్ గ్రోజ్నీ, రష్యా (రాయిటర్స్) ను విమర్శించారు - చెచ్న్యా యొక్క కొత్త నాయకుడు సోమవారం పగిలిపోయిన ప్రాంతాన్ని పునర్నిర్మించాలని మరియు ఉగ్రవాదులను అణిచివేస్తానని ప్రతిజ్ఞ చేశాడు, హక్కుల సంఘాలు స్టేజ్ -మేనేజ్డ్ షోగా ఖండించిన ఎన్నికలను గెలిచిన తరువాత మరియు వాషింగ్టన్ తీవ్రంగా లోపభూయిష్టంగా ఉన్నారు.	0
ఆఫ్రికా తిరుగుబాట్లపై కఠినమైన వైఖరిని తీసుకుంటుంది, గత వారం మార్గరెట్ థాచర్ కుమారుడిని అరెస్టు చేయడం వలన పడగొట్టడానికి అణిచివేతకు తాజా ఉదాహరణ.	0
ఇరాక్ దుర్వినియోగం వాషింగ్టన్ కోసం జనరల్స్ ఒక ధర చెల్లించవచ్చు - అబూ గ్రైబ్ ఖైదీల దుర్వినియోగ కుంభకోణం నలుగురు ఆర్మీ జనరల్స్ యొక్క వృత్తిని సమర్థవంతంగా ముగించగలదు, వీరు ఈ దుష్ప్రవర్తనకు పరోక్షంగా అనుసంధానించబడ్డారు, కాని ఎటువంటి నేరారోపణలు ఎదుర్కొంటున్నాయి.గత వారం విడుదల చేసిన రెండు సమగ్ర పరిశోధనాత్మక నివేదికలలో నలుగురు వివిధ రకాల విమర్శల కోసం సింగిల్ అవుట్ - ప్రశంసల సందర్భాలతో కలిపి - ...	0
ఇరాకీ చమురు ఎగుమతులు తిరోగమనం: పైప్‌లైన్‌లు మరియు పంపింగ్ స్టేషన్లపై రోజువారీ దాడుల దగ్గర నివేదిక ఇరాక్ #39; యొక్క చమురు ఎగుమతులను దాదాపు ఒక సంవత్సరంలో అత్యల్ప స్థానానికి తగ్గించింది, బ్రిటన్ #39; యొక్క ఫైనాన్షియల్ టైమ్స్ వార్తాపత్రిక ఈ రోజు నివేదించింది.	0
చైనా డ్రిల్ నుండి దళాలను లాగడం చైనాను రక్షణ మంత్రిత్వ శాఖ నిన్న ధృవీకరించింది.అనుకరించే విన్యాసాల నుండి	0
ఇజ్రాయెల్‌కు మంచి పరిష్కారం డేనియల్ సీడెమాన్ #39 యొక్క హిస్టీరికల్ టోన్ ఇజ్రాయెల్ తనను తాను కాపాడాలని తదుపరి యుఎస్ పరిపాలన కోసం చేసిన విజ్ఞప్తి ఆగస్టు 26, ఉపయోగకరమైన ప్రయోజనం లేదు.	0
జపాన్ మరింత అవుట్సోర్స్ చేయాలి జపనీస్ ఇన్ఫర్మేషన్ సర్వీసెస్ పరిశ్రమ 2001 ఆర్థిక సంవత్సరంలో 13,703.9 బిలియన్ యెన్ల అమ్మకాలను పెంచింది, 2001 ఆర్థిక మంత్రిత్వ శాఖ (METI) విడుదల చేసిన 2001 కోసం ఎంచుకున్న సేవా పరిశ్రమలపై ఒక నివేదిక ప్రకారం.	0
మిలోసెవిక్ తన రక్షణ కేసును తెరుస్తాడు, అతని & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;యుగోస్లావ్ మాజీ అధ్యక్షుడు స్లోబోడాన్ మిలోసెవిక్ మంగళవారం యుగోస్లావ్ యుద్ధ నేరాల ట్రిబ్యునల్ వద్ద తన దీర్ఘకాల రక్షణను ప్రారంభించాడు, ఇస్లామిక్ యోధుల అంతర్గత తిరుగుబాటు మరియు బాహ్య దాడులకు వ్యతిరేకంగా తన సెర్బియా ప్రజల యుద్ధాలను ఆత్మరక్షణగా వివరించాడు.	0
సెప్టెంబరులో సెప్టెంబరులో ఉత్తర కొరియాను సందర్శించాల్సిన బ్రిటిష్ మంత్రి బ్రిటిష్ ప్రభుత్వం సెప్టెంబరులో ఉత్తర కొరియాకు అగ్రశ్రేణి విదేశాంగ కార్యాలయ ప్రతినిధిని పంపే ప్రణాళికలను ప్రకటించింది.తూర్పు ఆసియా జూనియర్ మంత్రి బిల్ రామ్మెల్ సందర్శించిన మొదటి బ్రిటిష్ మంత్రి అవుతారు	0
డార్ఫర్, యు.ఎన్..	0
కెనడియన్ ఆయిల్ కంపెనీ యొక్క ఆస్ట్రేలియా ఉద్యోగి యెమెన్ (కెనడియన్ ప్రెస్) కెనడియన్ ప్రెస్ - కాన్బెర్రా, ఆస్ట్రేలియా (AP) లో అపహరించబడినట్లు తెలిసింది - దౌత్యవేత్తలు మంగళవారం ఒక ఆస్ట్రేలియా చమురు ఇంజనీర్‌ను యెమెన్‌లో సాయుధ గిరిజనులు అపహరించారని, అయితే యెమెన్ నుండి ఒక విరుద్ధమైన నివేదిక తెలిపింది.కిడ్నాప్ లేదు.	0
మాడక్స్ నంబర్ 302 గెలిచింది, బేకర్ నంబర్ 1,000 గెలిచాడుమాడక్స్ తన 302 వ కెరీర్ విజయానికి ఏడు షట్అవుట్ ఇన్నింగ్స్ విసిరాడు, బేకర్ మేనేజర్‌గా 1,000 వ విజయాన్ని సాధించాడు మరియు చికాగో సోమవారం రాత్రి మాంట్రియల్ ఎక్స్‌పోస్‌ను 5-2తో ఓడించాడు ...	0
విమాన ప్రమాదాలు అల్-ఖైదా రష్యా అధ్యక్షుడు వ్లాదిమిర్ పుతిన్‌తో అనుసంధానించబడిన ఉగ్రవాదులను కలిగి ఉన్నాయని పుతిన్ చెప్పారు, ఒక వారం క్రితం రష్యాలో ఇద్దరు విమానాల పేలుళ్లు అల్-ఖైదా టెర్రరిస్ట్ నెట్‌వర్క్‌తో అనుసంధానించబడిన ఉగ్రవాదుల పని.	0
ఫ్రాన్సిస్ హరికేన్ నెలకు దగ్గరగా ఉంది, ఈశాన్య కరేబియన్ ద్వీపాల సమీపంలో బహానస్ మరియు ఆగ్నేయ యునైటెడ్ స్టేట్స్ వైపు తుఫాను దున్నుటకు ముందు ప్యూర్టో రికోను మంగళవారం ప్యూర్టో రికోను మేపుతుందని భావిస్తున్న భయంకరమైన గాలులతో ఈశాన్య కరేబియన్ ద్వీపాల సమీపంలో ఉక్కిరిబిక్కిరి అయ్యింది.	0
డార్ఫర్ పరిస్థితులు మరింత దిగజారిపోతాయి తిరుగుబాటుదారులు డార్ఫర్ ప్రాంతంలో సంఘర్షణను తగ్గించే లక్ష్యంతో చర్చలలో ముందుకు సాగడానికి తిరుగుబాటుదారులు కష్టపడతారు.మాస్కో ఆంక్షలను వ్యతిరేకించాడని చెప్పడం ద్వారా సుడాన్ పై ఆంక్షలు.	0
హత్యలు షాక్, ఖాట్మండులో నేపాల్ నిరసనకారులు ఇరాక్‌లో 12 నేపాల్ బందీల మరణాలు తెలుసుకున్న తరువాత అవిశ్వాసం మరియు నిరాశను వ్యక్తం చేశారు.నేపాల్ #39; ఖతార్‌లోని రాయబారి, సోమనంద సుమన్ ధృవీకరించారు	0
లాస్ట్ హోమ్స్ (రాయిటర్స్) రాయిటర్స్ - లిబియా నాయకుడు ముయమ్మర్ గడ్డాఫీకి లిబియా యూదులకు పరిహారం ఇవ్వడానికి గడ్డాఫీ, తన దేశం తిరిగి అంతర్జాతీయ మడతలోకి ప్రవేశిస్తూ, మంగళవారం \ యూదులకు పరిహారం ఇచ్చిన మొదటి అరబ్ నాయకుడు అయ్యాడు -వారు తమ ఇళ్ల నుండి బలవంతం చేయబడ్డారుమత ఉద్రిక్తతకు.	0
మాస్కో రైలు స్టేషన్ బాంబు బెదిరింపుపై ఖాళీ చేయబడిన ఇంటర్‌ఫాక్స్, సెంట్రల్ మాస్కోలోని కుర్స్క్ రైల్వే స్టేషన్ వద్ద మాస్కో పోలీసులు పాక్షిక తరలింపును నిర్వహిస్తున్నారని చెప్పారు, వారు బెదిరించే వ్యక్తి నుండి అనామక ఫోన్ కాల్ అందుకున్న తరువాత పేలుడు పదార్థాల కోసం వెతుకుతున్నారు	0
ఇరాక్ #39; యొక్క చలాబీ తన జీవిత ముష్కరులు బుధవారం కాన్వాయ్‌పై కాన్వాయ్‌పై కాల్పులు జరిపారు, మాజీ ఇరాకీ పాలన కౌన్సిల్ సభ్యుడు అహ్మద్ చలాబీని తన ఇద్దరు బాడీగార్డ్‌లను గాయపరిచిన స్పష్టమైన హత్య ప్రయత్నంలో, చలాబీ #39; యొక్క ప్రతినిధి చెప్పారు.	0
మున్సెన్ ఆకస్మిక దాడి చలాబీ #39; యొక్క కాన్వాయ్, గాయం 2 బాగ్దాద్ - ముష్కరులు బుధవారం ఇరాకీ మాజీ పాలక మండలి అధ్యక్షుడు అహ్మద్ చలాబి యొక్క కాన్వాయ్‌ను మెరుపుదాడి చేసి, తన ఇద్దరు బాడీగార్డ్‌లను గాయపరిచినట్లు సహాయకులు తెలిపారు.	0
సూసైడ్ బాంబర్ మాస్కో మాస్కోలో కనీసం 10 మందిని చంపేస్తాడు - పేలుడు పదార్థాలతో కట్టిన ఒక మహిళ నిన్న రాత్రి బిజీగా ఉన్న మాస్కో సబ్వే స్టేషన్ వెలుపల తనను తాను పేల్చివేసింది, ఒక వారంలో రష్యాను తాకిన రెండవ ఉగ్రవాద దాడిలో కనీసం 10 మందికి పైగా మరణించారు మరియు 50 మందికి పైగా గాయపడ్డారు.	0
పారిస్ పర్యాటకులు 'డా విన్సీ కోడ్' (రాయిటర్స్) రాయిటర్స్ కోసం కీ కోసం శోధిస్తారు - \ మోనా లిసా మార్గంలో ఒక ఫన్నీ విషయం జరిగింది.\ ప్రపంచంలోని అత్యంత ప్రసిద్ధ పెయింటింగ్ యొక్క నివాసమైన పారిస్‌లోని లౌవ్రే మ్యూజియం సందర్శకులు డాన్ బ్రౌన్ యొక్క అత్యధికంగా అమ్ముడైన నవల "ది డా విన్సీ కోడ్" గురించి టూర్ గైడ్‌లను ప్రశ్నించడం ప్రారంభించారు.	0
ఇజ్రాయెల్ గాజా స్ట్రిప్‌ను మూసివేస్తుంది, ఇజ్రాయెల్ సైన్యం బుధవారం గాజా స్ట్రిప్‌ను ఎరేజ్ క్రాసింగ్ మరియు పారిశ్రామిక ప్రాంతాన్ని మూసివేసి, పాలస్తీనియన్లను విడిచిపెట్టకుండా నిరోధించింది.	0
మిలోసెవిక్ ఆశ్చర్యపోయాడు: చప్పట్లు లేవు స్లోబోడాన్ మిలోసెవిక్ #39; గౌరవ దినం, మాజీ సెర్బియా నాయకుడు, కొన్ని నాటకాలతో, తన విచారణలో తన రక్షణ వ్యూహాన్ని తెలియజేస్తాడు	0
[29] నార్త్ నుండి తప్పించుకునేవారు బీజింగ్ బీజింగ్‌లోని పాఠశాలలో ఆశ్రయం పొందుతారు-ఉత్తర కొరియా అని నమ్ముతున్న ఇరవై తొమ్మిది మంది చైనా కాకుండా ఇతర దేశంలో శరణార్థి కోసం బుధవారం ఉదయం బీజింగ్‌లోని జపనీస్ పాఠశాలలో ప్రవేశించారు, టోక్యోలోని విదేశాంగ మంత్రిత్వ శాఖ అధికారులు తెలిపారు.	0
మెక్సికన్ కాలమిస్ట్ హత్య చేసిన మెక్సికన్ జర్నలిస్టును యుఎస్ సరిహద్దులో వ్యవస్థీకృత నేరాలపై తన నివేదికలకు ప్రసిద్ది చెందారు.	0
రిపబ్లికన్ సమావేశంఅధ్యక్షుడు రెండవసారి పదవిలో ఉన్నారు.	0
హేగ్ కోర్టు మిలోసెవిక్ ది హేగ్ (రాయిటర్స్) పై రక్షణ న్యాయవాదిని విధిస్తుంది - తన యుద్ధ నేరాల విచారణలో మరింత ఆలస్యం జరగకుండా ఉండటానికి యుగోస్లావ్ మాజీ అధ్యక్షుడు స్లోబోడాన్ మిలోసెవిక్ పై హేగ్ ట్రిబ్యునల్ వద్ద న్యాయమూర్తులు గురువారం డిఫెన్స్ న్యాయవాది విధించారు.	0
మిలోసెవిక్‌పై కోర్టు న్యాయవాదిని విధిస్తుంది, యుఎన్ ట్రిబ్యునల్ ది హేగ్‌లో మాజీ యుగోస్లావ్ నాయకుడు స్లోబోడాన్ మిలోసెవిక్‌పై రక్షణ న్యాయవాదిని విధిస్తామని చెప్పారు.	0
ఫ్రెంచ్ విద్యా సంవత్సరం ప్రారంభం కాగానే, ఇరాక్ సంక్షోభ పరీక్షలు హెడ్ స్కార్ఫ్ బాన్ పారిస్-ఈ రోజు 12 మిలియన్ల ఫ్రెంచ్ పిల్లలకు పాఠశాల తలుపులు తెరుచుకుంటాయి, కాని బ్యాక్-టు-స్కూల్ జిట్టర్ల కంటే ఈ సంవత్సరం చాలా ఎక్కువ ప్రమాదంలో ఉంది.	0
12 దేశాలు లోకస్ట్ బాటిల్ ప్లాన్ డాకర్, సెనెగల్ - నివాసితులు టైర్లను తగలబెట్టారు మరియు పిల్లలు నిన్న సెనెగల్ రాజధానిలో కర్రలతో వీధుల్లోకి వచ్చారు, మిడుతలు దండయాత్రతో పోరాడటానికి, 12 పశ్చిమ ఆఫ్రికా దేశాలు యుద్ధ ప్రణాళికపై అంగీకరించాయి.	0
ఇజ్రాయెల్ దళాలు దాడి గాజా శరణార్థి శిబిరం ఇజ్రాయెల్ దళాలు గురువారం తెల్లవారుజామున గాజా శరణార్థి శిబిరంలో రెండు ఐదు అంతస్తుల అపార్ట్మెంట్ భవనాలను నాశనం చేశాయి, వేలాది మంది పాలస్తీనియన్లను పొరుగువారి నుండి ఖాళీ చేసిన తరువాత నివాసితులు మరియు మిలటరీ చెప్పారు.	0
జపాన్ ప్రధాన మంత్రి & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt; కింద నాలుగు ఉత్తర ద్వీపాలను తనిఖీ చేస్తారు.సెప్టెంబర్ 2 న, జపాన్ ప్రధాన మంత్రి జునిచిరో కొయిజుమి (కుడి) రష్యాతో ప్రాదేశిక వివాదంలో ఉన్న నాలుగు ఉత్తర ద్వీపాలను తనిఖీ చేస్తారు.	0
ఫ్రెంచ్ విద్యార్థులు కొత్త హెడ్ కండువా బాన్ పారిస్‌ను ఎదుర్కొంటారు - మిలియన్ల మంది ఫ్రెంచ్ విద్యార్థులు గురువారం తిరిగి పాఠశాలకు తిరిగి వచ్చారు, తరగతి గదుల నుండి ఇస్లామిక్ తల కండువాలను నిషేధించారు, ఇస్లామిక్ రాడికల్స్ ఇరాక్‌లో రెండు ఫ్రెంచ్ బందీలను పట్టుకున్న డిమాండ్ల మధ్య చట్టాన్ని రద్దు చేశారు.చట్టాన్ని ఎక్కువగా వ్యతిరేకించిన ఫ్రాన్స్‌లోని ముస్లిం నాయకులు, తరగతికి తిరిగి రావాలని ప్రశాంతంగా కోరారు ...	0
స్కాచ్ విస్కీ కళ్ళు ఆసియా మరియు తూర్పు యూరోపియన్ మార్కెట్లు (AFP) AFP - ప్రపంచవ్యాప్తంగా వ్యసనపరులులో ఇష్టమైన టిప్పల్, విస్కీని హెబ్రిడియన్ ద్వీపం ఇస్లేలో దాదాపు మత భక్తితో చికిత్స పొందుతాడు, స్కాట్లాండ్ యొక్క ఏడు సింగిల్ మాల్ట్ డిస్టిలరీలకు నిలయం.	0
యు.ఎస్.... ...	0
కాంగ్రెస్ సభ్యులు ఆఫీసర్ తొలగింపు (AP) AP - ఉగ్రవాదంపై యుద్ధం గురించి చర్చించేటప్పుడు తాపజనక మత వ్యాఖ్యలను కలిగి ఉన్న చర్చి ప్రసంగాలు చేసిన సీనియర్ మిలిటరీ ఇంటెలిజెన్స్ అధికారిని కొట్టిపారేయాలని కాంగ్రెస్ డెమొక్రాట్ల బృందం అధ్యక్షుడు బుష్‌ను కోరుతోంది.	0
ఫ్రెంచ్ బందీ బదిలీ బదిలీ స్పార్క్స్ రిలీజ్ హోప్స్ పారిస్ (రాయిటర్స్) - ఫ్రెంచ్ బందీ సంక్షోభానికి వేగంగా ముగింపు పలకడానికి ఆశలు శుక్రవారం తెల్లవారుజామున పెరిగాయి, లే ఫిగరో వార్తాపత్రిక తరువాత, ఇద్దరు బందీలలో ఒకరిని నియమించిన తరువాత, పురుషులు ఇప్పుడు ఇరాకీ గెరిల్లాస్ చేత చర్చలు జరపడానికి సిద్ధంగా ఉన్నారని చెప్పారు.వారి విడుదల.	0
దక్షిణ కొరియా అణు బహిర్గతం సియోల్ (రాయిటర్స్) ను తగ్గించడానికి ప్రయత్నిస్తుంది - ఉత్తర కొరియా యొక్క అణు ఆశయాలను అంతం చేయడానికి అంతర్జాతీయ ప్రయత్నాలను కలవరపెట్టడానికి ప్రభుత్వ శాస్త్రవేత్తలు నాలుగేళ్ల క్రితం యురేనియంను సుసంపన్నం చేశారని షాక్ ప్రకటించడం అని దక్షిణ కొరియా శుక్రవారం తెలిపింది.	0
న్యూక్లియర్ షాక్‌పై సియోల్ మిత్రదేశాలు ప్రశాంతంగా ఉన్నాయి దక్షిణ కొరియా యొక్క ముఖ్య మిత్రదేశాలు షాక్ ప్రవేశాన్ని పోషిస్తాయి, దాని శాస్త్రవేత్తలు యురేనియంను సుసంపన్నం చేయడానికి ప్రయోగాలు చేశారు.	0
ఫ్రీడ్ త్రయం వెచ్చని Delhi ిల్లీని స్వాగతించింది ముగ్గురు భారతీయ ట్రక్ డ్రైవర్లు ఇరాక్‌లో బందీగా ఉన్నారు, Delhi ిల్లీకి తిరిగి వస్తారు, అక్కడ పెద్ద సమూహాలు వారిని పలకరిస్తాయి.	0
సీక్రెట్ వర్క్ రిఫైన్డ్ యురేనియం దక్షిణ కొరియా తన అణు శాస్త్రవేత్తల బృందం రహస్యంగా ఆయుధాల గ్రేడ్ యురేనియంను రహస్యంగా ఉత్పత్తి చేసిందని దక్షిణ కొరియన్లు చెప్పారు.	0
3 వ రోజు కర్ఫ్యూ కింద నేపాల్ క్యాపిటల్;ఉల్లంఘించినవారు & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;ఇరాక్‌లో 12 మంది నేపాల్ కార్మికులను హత్య చేయడంపై అల్లర్లు మరియు హింసాత్మక నిరసనలను నివారించడానికి షూట్-ఆన్-దృష్టి కర్ఫ్యూ విధించింది, శుక్రవారం మూడవ రోజు ప్రవేశించగా, చంపబడిన బందీల మృతదేహాలను తిరిగి పొందటానికి ప్రయత్నిస్తున్నారని అధికారులు తెలిపారు.	0
సౌదీ యుద్ధంలో పోలీసు కాల్చి చంపబడ్డాడు, రియాద్‌కు ఈశాన్యంగా ఉన్న ఒక పట్టణంలో ఒక సౌదీ యుద్ధంలో ఒక సౌదీ పోలీసు మృతి చెందగా, మరో ముగ్గురు ఉగ్రవాదులతో ఘర్షణల్లో గాయపడ్డారు.ఈ యుద్ధాలలో చాలా మంది నిందితులను అరెస్టు చేసినట్లు అధికారులు తెలిపారు.	0
85 మంది మృతి చెందిన యూదు కమ్యూనిటీ సెంటర్‌పై 1994 లో జరిగిన బాంబు దాడిలో అర్జెంటీనా కోర్టు ఐదుగురు నిందితులను నిర్దోషులుగా ప్రకటించిన అర్జెంటీనా కోర్టు బాంబు దాడులను నిర్దోషిగా ప్రకటించింది, లా నేసియన్ వార్తాపత్రిక శుక్రవారం నివేదించింది.	0
కెర్రీ ప్రెసిడెంట్ (రాయిటర్స్) రాయిటర్స్ - డెమొక్రాట్ జాన్ కెర్రీ శుక్రవారం రిపబ్లికన్ సమావేశాన్ని "చేదు మరియు అవమానకరమైనది" అని కొట్టిపారేశారు మరియు అమెరికన్లకు నిజం చెప్పే యు.ఎస్. అధ్యక్షుడిగా వాగ్దానం చేశారు.	0
ఇజ్రాయెల్ దళాలు ఇద్దరు పాలస్తీనియన్లను చంపుకుంటాయి (ఎపి) ఎపి - ఇజ్రాయెల్ దళాలు శుక్రవారం రెండు వేర్వేరు సంఘటనలలో ఇద్దరు పాలస్తీనియన్లను చంపాయి, ఇజ్రాయెల్ హెలికాప్టర్లు ఒక గాజా గిడ్డంగిపై మూడు క్షిపణులను కాల్చారు, ఆయుధాలు తయారు చేయడానికి సైన్యం ఉపయోగించబడింది.	0
ప్రెసిడెంట్, పిఎమ్ రివ్యూ డైలాగ్ ప్రాసెస్, ఇండియా ఇస్లామాబాద్, పాకిస్తాన్: సెప్టెంబర్ 04 (పిఐడి) - అధ్యక్షుడు జనరల్ పెర్వెజ్ ముషారఫ్ మరియు ప్రధాని షౌకట్ అజీజ్ శుక్రవారం ఒక సమావేశానికి హాజరయ్యారుప్రక్రియ	0
ఆఫ్ఘనిస్తాన్లోని దక్షిణ ఆఫ్ఘనిస్తాన్ కందహార్లో యుఎన్ వాహనంపై దాడి ఒకదాన్ని చంపుతుంది: ఆఫ్ఘన్ వ్యక్తి మరణించాడు మరియు ఆఫ్ఘనిస్తాన్లో యుఎన్ వాహనంపై బాంబు దాడిలో ఒక ఆఫ్ఘన్ వ్యక్తి మరణించాడు మరియు ఐదుగురు ప్రజలు గాయపడ్డారు, అధికారులు మాట్లాడుతూ, ఒక వారంలో రెండవ ఘోరమైన పేలుడులో దేశం నెక్స్ట్ కోసం సిద్ధమవుతోందినెల #39; యొక్క పోల్స్.	0
తైవాన్ మరియు చైనా మధ్య క్లుప్త సందర్శనలో నిరసనకారులు తైవాన్ అధ్యక్షుడిని పలకరిస్తున్నారు, గత రాత్రి తైవాన్ అధ్యక్షుడు చెన్ షుయ్-బియాన్ గట్టి భద్రత కింద సీటెల్ సందర్శించినప్పుడు గత రాత్రి సీటెల్ #39; ఇంటి గుమ్మంలో దిగారు, తైవాన్ స్వాతంత్ర్యానికి వ్యతిరేకంగా మరియు వ్యతిరేకంగా ప్రదర్శనకారులు పలకరించారు.	0
మెడికేర్ ప్రీమియంలు పెరగడానికి రికార్డు 17 పిసిటి.వాషింగ్టన్ - డాక్టర్ సందర్శనల కోసం మెడికేర్ ప్రీమియంలు వచ్చే ఏడాది నెలకు \ 11.60 రికార్డు పెరుగుతున్నాయి.ఈ పెరుగుదల బలోపేతం అయిన మెడికేర్‌ను ప్రతిబింబిస్తుందని బుష్ పరిపాలన పేర్కొంది, అయితే సీనియర్లు అన్యాయంగా సాక్ అవుతున్నారని డెమొక్రాట్లు ఫిర్యాదు చేస్తున్నారు ...	0
గాజా ఇజ్రాయెల్ సైనిక హెలికాప్టర్లలో ఒక గిడ్డంగిపై ఒక రాత్రి దాడిలో ఇద్దరు పాలస్తీనియన్లు కిల్డ్ చేశారు, నిన్న సాయంత్రం గాజా దిగువ పట్టణంలోని శరణార్థి శిబిరాల్లో ఒక భవనం క్షిపణులపై బాంబు దాడి చేయగా, ఇద్దరు పాలస్తీనియన్లు చంపబడ్డారు మరియు ఇతర ముగ్గురు ఇజ్రాయెల్ బులెట్లచే గాయపడ్డారు.	0
ఫ్రెంచ్ బందీలు #39;ఫేట్ ముల్లెడ్ బాగ్దాద్, ఇరాక్ - ఇద్దరు ఫ్రెంచ్ జర్నలిస్టులను కిడ్నాప్ చేసినట్లు పేర్కొన్న ఇస్లామిక్ మిలిటెంట్ గ్రూప్, శుక్రవారం ఒక వెబ్‌సైట్‌లో పోస్ట్ చేసిన సందేశం ప్రకారం, వారి విధిని త్వరలో నిర్ణయిస్తుందని, మరియు ఇరాకీ సంధానకర్త వారి విడుదల కోట్ కోసం అవకాశాన్ని పిలిచారు; అద్భుతమైనది.	0
లాస్ ఏంజిల్స్ విమానాశ్రయ భాగాలు లాస్ ఏంజిల్స్ అంతర్జాతీయ విమానాశ్రయం యొక్క విమానాశ్రయ భాగాలు భద్రతా ఉల్లంఘన యొక్క నివేదికల మధ్య తాత్కాలికంగా మూసివేయబడ్డాయి.	0
బుష్ బ్రోకలీ ప్రశ్న (AFP) AFP పై మధ్యలో కత్తిరించాడు - ఒకప్పుడు తన తండ్రిని ముంచెత్తిన ఒక సమస్యను ఎదుర్కొంటున్న అమెరికా అధ్యక్షుడు జార్జ్ డబ్ల్యు. బుష్ తనకు బ్రోకలీని ఇష్టపడుతున్నాడని ఆరాధించే మద్దతుదారులకు చెప్పారు.దానిలో భాగం, ఏమైనప్పటికీ.	0
మిలిటెంట్ లెబనీస్ గ్రూప్ నాయకుడు హిజ్బుల్లా సంస్థను రద్దు చేయమని యుఎన్ పిలుపుని తిరస్కరించాలని హిజ్బుల్లా రద్దు చేయడాన్ని తిరస్కరించాడు.	0
ఆసియాన్ #39; రోడ్ మ్యాప్ #39;, గ్లోబల్ ట్రేడ్ & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;జకార్తా: ఆసియాన్ ఫైనాన్స్ మంత్రులు ఒక సమావేశాన్ని ముగించారు, ఇది ఆగ్నేయాసియా అంచుని యూరప్ తరహా సింగిల్ మార్కెట్‌కు దగ్గరగా చూసింది, కోట్; రోడ్ మ్యాప్ కోట్;విస్తృత ప్రపంచ వాణిజ్యానికి అనుసంధానం మరియు తలుపులు తెరవడానికి.	0
రష్యన్ స్కూల్ డెత్ టోల్ 340 లో అగ్రస్థానంలో ఉంది, రష్యన్ స్కూల్ హౌస్ ముట్టడిలో మరణాల సంఖ్య నిన్న 340 కి పైగా పెరిగింది, మరియు భయంకరమైన మానవ వ్యయం ఎక్కే అవకాశం ఉంది.	0
ఇటలీలోని ఇటలీ మాస్ లోరెటో (రాయిటర్స్) లో బెస్లాన్ పాఠశాల చనిపోయినందుకు పోప్ ప్రార్థిస్తాడు - మధ్య ఇటలీలో 200,000 మందికి ముందు ఆదివారం మాస్ చెప్పినందున రష్యా యొక్క బెస్లాన్ పాఠశాల విషాదం యొక్క "అమానవీయ హింస" బాధితుల కోసం పోప్ జాన్ పాల్ ప్రార్థించాడు.	0
ఫ్రాన్స్ బందీలకు ఆశాజనకంగా, ఫత్వా డిమాండ్ రిలీజ్ (రాయిటర్స్) రాయిటర్స్ - ఇరాక్‌లోని ఇద్దరు ఫ్రెంచ్ బందీలను విముక్తి పొందుతారని మరియు ఇరాక్‌లో జారీ చేసిన ఒక మతపరమైన \ ఫత్వా వారి విడుదల డిమాండ్ అని ఫ్రాన్స్ ఆదివారం ఆశాజనకంగా ఉంది.	0
వారాల్లో విచారణకు వెళ్ళడానికి సహాయకులు సద్దాం - డౌద్ ఇరాక్ #39; పడగొట్టిన నాయకుడు సద్దాం హుస్సేన్ మరియు అతని అగ్ర సహాయకులు వారాల్లో విచారణకు వెళతారు అని ఇరాకీ విదేశాంగ మంత్రి కాసిమ్ దౌద్ ఆదివారం తెలిపారు.	0
ఇరాక్ ప్రభుత్వం.సద్దాం సహాయకుడు బాగ్దాద్ (రాయిటర్స్) ను కలిగి ఉన్నారో లేదో ధృవీకరించడానికి ప్రయత్నిస్తుంది - ఇరాక్ ప్రభుత్వం ఆదివారం స్క్రాంబ్లింగ్ చేస్తోంది, సద్దాం హుస్సేన్ సహాయకుడు ఇంకా పరుగులో ఉన్నాయని ధృవీకరించడానికి, అతన్ని స్వాధీనం చేసుకున్నట్లు నమ్మకమైన ప్రకటనలు సందేహం మరియు గందరగోళానికి దారితీశాయి.	0
కెర్రీ ప్రచారం తిరిగి (AFP) AFP-జార్జ్ డబ్ల్యు. బుష్ మెడ మరియు మెడ అధ్యక్ష ఎన్నికల పోటీలో రెండంకెల ఆధిక్యంలోకి రావడంతో బుష్ రెండంకెల ఆధిక్యంలో ఉన్నాడుబ్రెడ్-అండ్-బటర్ ఆర్థిక సమస్యలపై ప్రచారం, ఇక్కడ రిపబ్లికన్ ప్రస్తుత అధ్యక్షుడిని హానిగా భావిస్తారు.	0
పిఎం మరియు లాథమ్ టార్గెట్ సిడ్నీ ప్రధాన మంత్రి జాన్ హోవార్డ్ మరియు ప్రతిపక్ష నాయకుడు మార్క్ లాథమ్ సిడ్నీ చుట్టూ కీలక ఉపాంత స్థానాలను లక్ష్యంగా చేసుకుంటారు, ఎందుకంటే ఎన్నికల ప్రచారం రెండవ వారంలోనే ఉంది.	0
ఫ్రాన్సిస్ పవర్, వరదలు ఫ్లోరిడా ఫోర్ట్ పియర్స్, ఫ్లా.దాని మేల్కొలుపు ...	0
S.africa Eq తో థాచర్ సమావేశాన్ని రద్దు చేస్తుంది.గినియా దక్షిణాఫ్రికా ఈక్వటోరియల్ గినియాకు చెందిన ప్రాసిక్యూటర్లతో జరిగిన సమావేశాన్ని రద్దు చేసింది, చమురు సంపన్న దేశంలో తిరుగుబాటు ప్లాట్‌కు మార్క్ థాచర్‌ను తన అనుమానాస్పద సంబంధాలపై ఇంటర్వ్యూ చేయాలని భావించినట్లు అధికారులు ఆదివారం తెలిపారు.	0
దేశంలో భవిష్యత్ ఉగ్రవాద చర్యలను సమర్థవంతంగా ఎదుర్కోవటానికి ka ాకా #39; సామర్థ్యాన్ని పెంచడానికి భారతదేశం మరియు పాకిస్తాన్ వంటి ఉమ్మడి వర్కింగ్ గ్రూపును ఏర్పాటు చేయడానికి యుఎస్ ఇంటెలిజెన్స్ సహకారాన్ని యుఎస్ ఇంటెలిజెన్స్ సహకారాన్ని బంగ్లాదేశ్ యునైటెడ్ స్టేట్స్‌తో సంతకం చేయడానికి సిద్ధంగా ఉంది.	0
సద్దాం #39; అగ్రశ్రేణి సహాయకుడు అల్-డోరి మార్చి 1, 2003 న తీసిన ఫైల్ ఫోటోను అరెస్ట్ చేసిన ఫైల్ ఫోటోను ఈజిప్టులోని షర్మ్-ఎల్-షీక్‌లో జరిగిన అరబ్ సమ్మిట్‌లో ఇజాట్ ఇబ్రహీం చూపిస్తుంది.మాజీ ఇరాకీ పాలనలో రెండవ అత్యంత శక్తివంతమైన వ్యక్తి ఇబ్రహీం సెప్టెంబరులో బంధించబడ్డాడు.	0
ఇరాక్ (ఎపి) ఎపిలో మాజీ సద్దాం డిప్యూటీ అరెస్టు చేశారు - సద్దాం హుస్సేన్ బహిష్కరించబడిన నియంతృత్వంలో మోస్ట్ వాంటెడ్ సభ్యుడు ఇజట్ ఇబ్రహీం అల్ -డోరిని స్వాధీనం చేసుకున్నట్లు ఇరాక్ అధికారులు ఆదివారం పేర్కొన్నారు, కాని ఇరాక్ రక్షణ మంత్రి పదం చెప్పినట్లుగా నివేదికపై గందరగోళం ఉంది.అతని అరెస్టులో "నిరాధారమైనది."	0
టోక్యో ఉదయాన్నే (AP) AP - టోక్యో స్టాక్స్ శుక్రవారం జరిగిన నష్టాల తరువాత బేరం వేటపై సోమవారం ఉదయం మధ్యస్తంగా పెరిగింది.యు.ఎస్. డాలర్ జపనీస్ యెన్‌కు వ్యతిరేకంగా ఉంది.	0
ఫ్రెంచ్ మంత్రి ఖాళీ చేతులను తిరిగి ఇచ్చారు, ఇద్దరు ఫ్రెంచ్ విలేకరులు ఇప్పటికీ ఇరాక్, ఫ్రాన్స్ #39; విదేశాంగ మంత్రి మధ్యప్రాచ్యం నుండి ఇంటికి వెళ్ళారు, కాని వారు ఇంకా సజీవంగా ఉన్నారని మరియు వారిని విడిపించే ప్రయత్నాలు కొనసాగుతాయని చెప్పారు.	0
పశ్చిమ జపాన్ క్వాక్స్ టోక్యో (రాయిటర్స్) తరువాత అనంతర షాక్‌ల కోసం గార్డులో ఉంది - పశ్చిమ జపాన్ నివాసితులు అంతకుముందు రోజు రెండు బలమైన భూకంపాల తరువాత సోమవారం షాక్‌ల గురించి హెచ్చరించారు, కాని ఈ ప్రకంపనలు నేరుగా ప్రధాన భూకంప కార్యకలాపాల చక్రానికి అనుసంధానించబడలేదని చెప్పారు, ఇది తాకిందిప్రతి శతాబ్దం లేదా అంతకంటే ఎక్కువ ప్రాంతం.	0
మలేషియా మాజీ డిప్యూటీ ప్రధాని అన్వర్ ఇబ్రహీం కోసం పేరు న్యాయవాదులను క్లియర్ చేయడానికి అన్వర్ తన పేరును క్లియర్ చేసే ప్రయత్నాన్ని ప్రారంభించారు.మలేషియా కోర్టు సోడమీకి శిక్షను రద్దు చేసిన తరువాత మిస్టర్ అన్వర్ గురువారం జైలు నుండి విముక్తి పొందారు.	0
భారతదేశం మరియు పాకిస్తాన్ విండ్ అప్ చర్చలు, కాశ్మీర్ (ఎఎఫ్‌పి) ఎఎఫ్‌పిపై ప్రతిష్ఠంభన - భారతదేశం మరియు పాకిస్తాన్ విదేశాంగ మంత్రులు పరిధీయ సమస్యలపై పురోగతి నివేదికల మధ్య ముగింపు చర్చలు జరిగాయి, కాని అణు ప్రత్యర్థులు కాశ్మీర్‌పై ఘోరమైనవి.	0
లేఖ బాంబులపై బహిరంగ హెచ్చరిక 10 అక్షరాల బాంబుల ఆవిష్కరణ ప్రజలకు జాగ్రత్త వహించమని పోలీసు హెచ్చరికను ప్రేరేపించింది.కొన్ని తెరిచినప్పటికీ, తేలికపాటి ద్రవాన్ని కలిగి ఉన్న మెరుగైన పరికరాలు ఏవీ - తేలికపాటి ద్రవాన్ని కలిగి ఉన్నాయని బెడ్‌ఫోర్డ్‌షైర్ పోలీసులు తెలిపారు.	0
రష్యా మరణాలకు రష్యా సంతాపం తెలిపింది, పుతిన్ బెస్లాన్, రష్యా (రాయిటర్స్) ను విమర్శించారు - అధ్యక్షుడు వ్లాదిమిర్ పుతిన్ మరియు అతని భద్రతా దళాలు సంక్షోభాన్ని నిర్వహించిన విధానంపై విమర్శలు పడినందున రష్యా తన చెత్త బందీల నాటకంలో వందలాది మంది పిల్లలు మరియు పెద్దల మరణాలకు సంతాపం తెలిపింది.	0
ఇరాక్లోని బాగ్దాద్‌లోని ఫలుజా కార్ బాంబు బాంబులో యుఎస్ మెరైన్స్ మరణిస్తున్నారు-ఇరాక్‌లోని యుఎస్ సైనిక అధికారి కార్-బాంబు పేలుడులో ఏడుగురు అమెరికన్ మెరైన్స్ సోమవారం మరణించారని చెప్పారు.ఈ దాడిలో అనేక ఇతర మెరైన్స్ గాయపడ్డారు.	0
ఇరాక్ గ్రూప్ విమోచన క్రయధనాన్ని సెట్ చేస్తుంది, ఫ్రెంచ్ విడుదల (రాయిటర్స్) రాయిటర్స్ కోసం గడువు - ఒక వెబ్‌సైట్‌లో పోస్ట్ చేసిన ఒక ప్రకటన -ఇరాకీ గ్రూప్ చేత ఉద్దేశపూర్వకంగా రెండు ఫ్రెంచ్ బందీలను కలిగి ఉన్నారని, సోమవారం #36;దాని డిమాండ్లను నెరవేర్చడానికి 48 గంటల గడువు.	0
తాజా పోల్‌లో PM అంచులు జాన్ హోవార్డ్ #39; ఓటర్లు అతన్ని ఆర్థిక వ్యవస్థతో విశ్వసించాలని చేసిన విజ్ఞప్తి ప్రారంభ డివిడెండ్లను చెల్లిస్తోంది, ప్రత్యేకమైన హెరాల్డ్ సన్ పోల్ చూపిస్తుంది.ప్రధానమంత్రి #39; యొక్క వడ్డీ రేట్ల ప్రచారం కొనసాగించడంతో ఈ సంకీర్ణం 52 శాతానికి ముందు 48 శాతానికి చేరుకుంది.	0
విస్కాన్సిన్లో బుష్ మద్దతుదారులు అతను యుద్ధంలో నిర్ణయాత్మకమైనవాడు (రాయిటర్స్) రాయిటర్స్ - ఇరాక్ యుద్ధం మరియు \ ఉగ్రవాదం గురించి ఆందోళనలు రాబోయే ఎన్నికల ఫలితాన్ని నిర్ణయించవచ్చని మరియు వారు కనీసం ఒక రిపబ్లికన్ బురుజులో అధ్యక్షుడు బుష్ కోసం మద్దతునిచ్చినట్లు కనిపిస్తారు\ విస్కాన్సిన్ యొక్క స్వింగ్ స్థితిలో.	0
ఫ్రెంచ్ రిపోర్టర్ల ఇరాకీ కిడ్నాపర్లు రాన్సమ్ (అప్‌డేట్ 1) ఆగస్టు 20 నుండి తప్పిపోయిన ఇద్దరు ఫ్రెంచ్ విలేకరుల ఇరాకీ కిడ్నాపర్లు ఈ రోజు వారి విడుదలకు ఒక షరతుగా \ 5 మిలియన్ల విమోచన క్రయధనాన్ని డిమాండ్ చేశారు, ఇస్లామిక్ వెబ్‌సైట్‌లో పోస్ట్ చేసిన ఒక ప్రకటన ప్రకారం.	0
ఇరాక్‌లోని ఏడుగురు యుఎస్ మెరైన్‌లను పేలుడు చంపుతుంది, ఇరాకీ నగరమైన ఫలుజా శివార్లలో భారీ కారు బాంబు పేలింది, ఏడు యునైటెడ్ స్టేట్స్ మెరైన్‌లను చంపి, అనేక మందిని గాయపరిచింది, యుఎస్ సైనిక అధికారి తెలిపారు.	0
క్లింటన్ విజయవంతమైన క్వాడ్రపుల్ బైపాస్ న్యూయార్క్ - బిల్ క్లింటన్ సోమవారం విజయవంతమైన చతురస్రాకార గుండె బైపాస్ ఆపరేషన్ చేయించుకున్నాడు, తీవ్రంగా అడ్డుపడే ధమనుల నుండి ఉపశమనం పొందటానికి మాజీ అధ్యక్షుడిని గుండెపోటుతో బాధపడే ప్రమాదం ఉంది.క్లింటన్ పూర్తిస్థాయిలో కోలుకుంటారని భావిస్తున్నారు, కాని అతను చేసినప్పుడు తనను తాను ఆసుపత్రిలో తనిఖీ చేసిన అదృష్టం అని వైద్యులు చెప్పారు ...	0
కాశ్మీర్ పురోగతి న్యూ Delhi ిల్లీ, 7 సెప్టెంబర్ 2004 - కాశ్మీర్ సమస్యపై భారతదేశం మరియు పాకిస్తాన్ తమ తుపాకీలకు అతుక్కుపోయాయి, ఎందుకంటే ఇరు దేశాల విదేశాంగ మంత్రులు నిన్న తమ చర్చలను సానుకూల గమనికగా అభివర్ణించారు.	0
మరొక హరికేన్ (AP) AP కోసం కరేబియన్ కలుపులు - ఈ సీజన్ యొక్క నాల్గవ ప్రధాన హరికేన్ కరేబియన్కు దగ్గరగా ఉండటంతో ద్వీపవాసులు తుఫాను షట్టర్లను ఉంచడానికి మరియు సామాగ్రిని నిల్వ చేయడానికి గిలకొట్టారు, 105 mph వేగంతో గాలులను ప్యాక్ చేశారు.	0
ప్రాంతీయ యుద్ధాన్ని మండించడమే దాడి అని రష్యా చెప్పింది, దక్షిణ రష్యాలోని ఒక పాఠశాలను చేపట్టిన గెరిల్లాలు వందలాది మందిని చంపిన పేలుళ్లు మరియు కాల్పుల తుఫానుకు దారితీసిన క్షణాల్లో ముట్టడిని విడిచిపెట్టాలా వద్దా అనే దానిపై తీవ్రంగా వాదించారని రష్యా అధికారులు సోమవారం తెలిపారు.	0
బెస్లాన్ పాఠశాల ac చకోత తరువాత మాస్కో యాంటీ-టెర్రర్ ర్యాలీకి హాజరు కావడానికి వేలాది మంది మాస్కోలో జరిగిన ఉగ్రవాద నిరోధక ర్యాలీకి 100,000 మందికి పైగా హాజరుకావాలని భావిస్తున్నారు.క్రెమ్లిన్ వెలుపల జరుగుతున్న ర్యాలీ అధికారిక ఉదయం రెండవ రోజు జరుగుతోంది	0
బాగ్దాద్ మురికివాడలో ఘర్షణలు 22 ఇరాకీలను చంపేస్తాయి, యు.ఎస్. సోల్జర్ బాగ్దాద్ (రాయిటర్స్) - ఇరాకీ యోధులు మంగళవారం బాగ్దాద్ మురికివాడ జిల్లాలో యు.ఎస్.'ఇట్ క్లెరిక్ మోక్టాడా అల్-సదర్.	0
ఇరాక్‌లో భయంకరమైన ఘర్షణలు 34 మంది బాగ్దాద్, ఇరాక్ - యు.ఎస్. దళాలు మంగళవారం సదర్ సిటీకి చెందిన బాగ్దాద్ మురికివాడలో షియా క్లైక్ ముక్తాడా అల్ -సదర్ కు విధేయుడైన తిరుగుబాటుదారులతో పోరాడాయి, కనీసం 34 మంది చనిపోయారు, ఒక అమెరికన్ సోల్జర్‌తో సహా, మరియు 193ప్రజలు గాయపడ్డారు, యు.ఎస్ ...	0
గాజా గాజా సిటీ, గాజా స్ట్రిప్ సెప్టెంబర్ 7, 2004 లో పాలస్తీనా ఉగ్రవాదులు మరణించారు - మంగళవారం తెల్లవారుజామున ఇజ్రాయెల్ హెలికాప్టర్లు హమాస్ శిక్షణా శిబిరంపై దాడి చేశాయి, కనీసం 14 మంది ఉగ్రవాదులను మృతి చెందారు మరియు నాలుగు సంవత్సరాల క్రితం పోరాటం జరిగినప్పటి నుండి 30 మందిని గాయపరిచారు.	0
ఇరాక్‌లో ఒక పౌరుడు హత్య కేసులో బ్రిటిష్ సైనికుడిపై సైనికుడిపై అభియోగాలు మోపినట్లు పోలీసులు తెలిపారు.2 వ రాయల్ ట్యాంక్ రెజిమెంట్ నుండి ట్రూపర్ కెవిన్ లీ విలియమ్స్ (21) బో స్ట్రీట్ మేజిస్ట్రేట్ కోర్టులో హాజరుకానున్నారు.	0
రష్యాకు చెందిన బెస్లాన్ లండన్ ప్రెసిడెంట్ వ్లాదిమిర్ పుతిన్ పై బహిరంగ విచారణను క్రెమ్లిన్ తోసిపుచ్చారు, బెస్లాన్ పాఠశాల ముట్టడిపై బహిరంగ విచారణను తోసిపుచ్చారు మరియు చెచెన్ ఉగ్రవాదులతో వ్యాపారం చేయాలని భావించే వారిపై మునిగిపోయారని ఇద్దరు బ్రిటిష్ వార్తాపత్రికలు మంగళవారం చెప్పారు.	0
ఇవాన్ హరికేన్ మళ్ళీ బలం, కరేబియన్ దీవులు & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;కరేబియన్ మీదుగా మరియు ఫ్లోరిడా గుండా ఫ్రాన్సిస్ హరికేన్ హరికేన్ చిరిగిపోయిన కొద్ది రోజులకే ఇవాన్ హరికేన్ హరికేన్ బార్బడోస్ వైపు మొగ్గు చూపడంతో ద్వీపవాసులు గిలకొట్టారు మరియు నీరు కొనడానికి గిలకొట్టారు.	0
షాహాబ్ -3 క్షిపణిని మళ్ళీ పరీక్షించడానికి ఇరాన్ సిద్ధంగా ఉంది: రక్షణ మంత్రి టెహ్రాన్ (ఐఆర్ఎన్ఎ)-షహాబ్ -3 క్షిపణి యొక్క ఇటీవలి పరీక్ష విజయవంతమైందని రక్షణ మంత్రి అలీ షమఖానీ నొక్కిచెప్పారు, తన మంత్రిత్వ శాఖ మళ్ళీ పరీక్షించడానికి సిద్ధంగా ఉందని చెప్పారు #39; పరిశీలకుల సమక్షంలో #39 ;.	0
ఇరాక్ కిల్ 36 లో భయంకరమైన ఘర్షణలు;203 మమ్మల్ని బాధపెట్టింది, దళాలు మంగళవారం సదర్ సిటీలోని బాగ్దాద్ మురికివాడలో మతాధికారి ముక్తాడా అల్-సదర్ రెబెల్ చేయడానికి షియా మిలిటమెన్ విధేయతతో పోరాడారు	0
ఆఫ్ఘన్ ఎన్నికల కోసం ప్రచారం ప్రారంభమవుతుంది (AP) AP - ఆఫ్ఘనిస్తాన్ యొక్క చారిత్రాత్మక ఎన్నికల ప్రచారం మంగళవారం నాటిది, తాత్కాలిక దేశం యొక్క మొట్టమొదటి ప్రజాదరణ పొందిన అధ్యక్షురాలిగా రేసులో తాత్కాలిక నాయకుడు హమీద్ కర్జాయ్‌పై 17 మంది ఆశావహులు ఉన్నారు.	0
బుష్ కోసం, కెర్రీ, ఇరాక్ ఒక యుద్ధం కంటే ఎక్కువ (AP) AP - అధ్యక్షుడు బుష్ మరియు సేన్ జాన్ కెర్రీ ఇరాక్‌ను ఇరాక్‌ను ఉపయోగిస్తున్నారు, ఇరాక్‌లో యు.ఎస్. సైనిక మరణాల సంఖ్య 1,000 లో అగ్రస్థానంలో ఉంది.యుద్ధం, ఇతర వ్యక్తి పేర్లను పిలవడానికి మరొక అవసరం లేదు.	0
చెనీ: ప్రెసిడెంట్ (ఎపి) ఎపికి కెర్రీ 'తప్పు ఎంపిక' - వైస్ ప్రెసిడెంట్ డిక్ చెనీ మంగళవారం మాట్లాడుతూ, ఎన్నికల రోజున ఓటర్లు "తప్పు ఎంపిక" చేస్తే దేశం మరో ఉగ్రవాద దాడి ముప్పును ఎదుర్కొంటుంది, సేన్ జాన్ కెర్రీ అనుసరిస్తారని సూచిస్తున్నారుప్రీ-సెప్టెంబర్.11 రక్షణాత్మకంగా స్పందించే విధానం.	0
ఇరాకీ హింసలో 46 మంది మరణించారు, 270 మంది గాయపడ్డారు బాగ్దాద్, సెప్టెంబర్ 8 (ఎన్ఎన్ఎన్): మంగళవారం బ్లడీ ఘర్షణలు యుఎస్ దళాలు మరియు షియా మిలిటమెన్ మధ్య 46 మందికి పైగా ఉన్నారు, ఆరుగురు యుఎస్ సైనికులు, గత 24 గంటలలో ఇరాక్ అంతటా చనిపోయారని అధికారులు ఇక్కడ తెలిపారుబుధవారం రోజున.	0
ఫ్రాన్స్ ముల్స్ బందీ సంక్షోభం, రాన్సమ్ దుబాయ్/పారిస్ (రాయిటర్స్) పై గందరగోళం - ఇరాక్‌లో ఇద్దరు ఫ్రెంచ్ జర్నలిస్టుల విధిపై ఫ్రెంచ్ ప్రభుత్వం సంక్షోభ చర్చలు నిర్వహించింది, వారి కిడ్నాపర్లు రాన్సమ్ మరియు రెండు రోజుల పెరెల్‌లైన్ డిమాండ్ చేయాలని డిమాండ్ చేశారా అనే దానిపై పెరుగుతున్న అనిశ్చితి మధ్య.	0
గ్రీన్‌స్పాన్ సాక్ష్యం న్యూయార్క్ తరువాత స్టాక్స్ పడిపోయాయి - ఫెడరల్ రిజర్వ్ చైర్మన్ అలాన్ గ్రీన్‌స్పాన్ ఆర్థిక వ్యవస్థపై మెరుగైన అంచనాతో పెట్టుబడిదారులను అర్థం చేసుకోలేదు, లైట్ ట్రేడింగ్‌లో బుధవారం స్టాక్స్ ఇరుకైనవిగా పడిపోయాయి.వేసవి మందగమనం తరువాత ఆర్థిక వ్యవస్థ "కొంత ట్రాక్షన్లను తిరిగి పొందింది" అని గ్రీన్‌స్పాన్ చెప్పినప్పటికీ, అతను ఇంధన ధరలపై వాల్ స్ట్రీట్ యొక్క ఆందోళనలను ప్రతిధ్వనించాడు, ఇవి ఇటీవలి వారాల్లో రికార్డు స్థాయిలో పడిపోయాయి, కాని మొండిగా బ్యారెల్కు \ $ 40 పైన ఉన్నాయి ...	0
రాయల్ వెడ్డింగ్ ఇంటర్నేషనల్ మీడియాను బ్రూనై బందర్ సెరి బెగ్వాన్ - బ్రూనైస్ రాయల్ వెడ్డింగ్ అతని రాయల్ హైనెస్ మధ్య క్రౌన్ ప్రిన్స్ హజీ అల్ -ముతాదీ బిల్లా మరియు యాంగ్ ములియా దయాంగ్కు సారా బింటి పెంగిరాన్ సల్లేహ్ అబ్ రాహమాన్ సుత్తనేట్ వైపు 170 మంది విదేశీ జర్నలిస్టులను ఆకర్షించారు.	0
మార్టిన్ ప్రావిన్స్ (కెనడియన్ ప్రెస్) కెనడియన్ ప్రెస్‌తో ఆరోగ్య ఒప్పందాన్ని చేరుకోవడానికి కొత్త సౌలభ్యాన్ని సూచిస్తుంది - కెలోవానా, బి.సి..	0
ఇజ్రాయెల్ దళాలు ఉత్తర గాజా (రాయిటర్స్) రాయిటర్స్ - ఇజ్రాయెల్ దళాలు ఉత్తర గాజా స్ట్రిప్ లోని జబల్య శరణార్థి శిబిరంలో ith హించిన శివార్లలోకి ప్రవేశిస్తాయి \ గురువారం \ గురువారం, మిలటరీ చెప్పినదానిలో -పాలస్తీనియన్లు ఇజ్రాయెల్‌లో రాకెట్లు కాల్చడం.	0
ఇద్దరు బ్రిటన్లు డెత్ రైల్వే బ్రిడ్జ్ (AFP) AFP సమీపంలో కాల్చి చంపబడ్డారు - పశ్చిమ థాయ్‌లాండ్‌లోని క్వాయ్ నదిపై ప్రసిద్ధ వంతెన దగ్గర ఇద్దరు బ్రిటన్లు తెలియని ముష్కరులచే కాల్చి చంపబడ్డారని పోలీసులు తెలిపారు.	0
ఇజ్రాయెల్ దాడులపై గాజా ప్రణాళికపై ఈజిప్ట్ వెనక్కి తిరిగి ఈజిప్ట్ బుధవారం గాజా నుండి ఇజ్రాయెల్ ఉపసంహరించుకోవటానికి పాలస్తీనియన్లు సిద్ధం కావడానికి ప్రణాళికల నుండి ఒక అడుగు వెనక్కి తీసుకుంది, పాలస్తీనియన్లపై ఇజ్రాయెల్ దాడులు కొనసాగుతున్నంత కాలం దాని పాత్రను పూర్తిగా పోషించలేమని పేర్కొంది.	0
ఒక శతాబ్దంలో చైనా యొక్క చెత్త వరదలు కనీసం 172 లో మరణించాయి, వేలాది మంది బీజింగ్‌ను గాయపరిచింది - చైనా యొక్క సిచువాన్ ప్రావిన్స్ నిన్న అంటువ్యాధి ముప్పును ఎదుర్కొంది, ఒక శతాబ్దంలో చెత్త వరదలు కనీసం 172 మంది మరణించాయి మరియు స్కోర్లు తప్పిపోయాయి, భారీ మూడు గోర్జ్‌ల వద్ద నీటి మట్టాలు నీటి మట్టాలుఆనకట్ట ఉబ్బిపోయింది.	0
తుఫానులు ఫ్లోరిడా రాజకీయాలను తల్లాహస్సీ, ఫ్లా.	0
చైనా విధానాలపై గుంపుల పిటిషన్ యు.ఎస్.	0
క్లోజ్డ్ రష్యన్ సినిమా సెయింట్ పీటర్స్‌బర్గ్, రష్యా (రాయిటర్స్) లో పేలుడు పదార్థాలు దాచబడ్డాయి - పునర్నిర్మాణం కోసం మూసివేయబడిన రష్యా యొక్క రెండవ నగరం సెయింట్ పీటర్స్‌బర్గ్‌లోని ఒక సినిమాలో పేలుడు పదార్థాలు, డిటోనేటర్లు మరియు తుపాకీని పోలీసులు కనుగొన్నారు, అంతర్గత వ్యవహారాల శాఖ గురువారం తెలిపింది.	0
జకార్తాలోని ఆస్ట్రేలియన్ రాయబార కార్యాలయం పేలుడు తాకింది, జకార్తా ఆర్థిక జిల్లాలోని ఆస్ట్రేలియన్ రాయబార కార్యాలయం వెలుపల గురువారం తెల్లవారుజామున ఒక పెద్ద పేలుడు సంభవించి, కనీసం ఎనిమిది మంది మరణించారు మరియు 150 మందికి పైగా గాయపడ్డారని అధికారులు తెలిపారు.ఈ పేలుడు కారు బాంబును ఉపయోగించి ఆత్మాహుతి దాడి చేసినట్లు పోలీసులు తెలిపారు.	0
ఈస్ట్ ఆసియాస్ మైలురాళ్లను చార్టింగ్ చేయడం నాకు ఒక ప్రత్యేకమైన సమావేశానికి ముందు మాట్లాడటం ఒక ప్రత్యేక గౌరవం, నా ప్రముఖ పూర్వీకుడు మరియు కొరియా మరియు జపాన్ నుండి అతని సహచరులు సహా, వారి దూరదృష్టి ఆలోచనలకు మరియు తూర్పు ఆసియా సహకారం యొక్క ప్రతిపాదకులుగా ప్రసిద్ది చెందారు.	0
పుతిన్ ఉగ్రవాదంపై స్పందిస్తాడు రష్యా అధ్యక్షుడు తన అంతర్జాతీయ విమర్శకులపై కొంత నిందలు వేస్తాడు - మరియు అధ్యక్షుడు బుష్‌కు మద్దతు ఇస్తాడు	0
జకార్తా ఎంబసీ పేలుడు 93 జకార్తా, ఇండోనేషియా, ముస్లిం ఉగ్రవాదులు గురువారం జకార్తాలోని ఆస్ట్రేలియన్ రాయబార కార్యాలయం వెలుపల కారు బాంబును పేల్చివేసి, తొమ్మిది మందిని చంపి, 173 మందిని గాయపరిచారు, ఇరాక్ యుద్ధంలో ఒక కీలక యు.ఎస్.	0
థాయ్‌లాండ్‌లో బ్రిటిష్ జంట కాల్చి చంపబడ్డాడు, గత రాత్రి ఒక ప్రముఖ పర్యాటక కేంద్ర గమ్యస్థానంలో బ్రిటిష్ జంటను చంపినట్లు ఆరోపణలు ఎదుర్కొంటున్న థాయ్ పోలీసు ఈ రోజు వేటాడబడ్డాడు.	0
ఇరాక్ డిటైనీస్ యుఎస్ ఆర్మీ జనరల్స్ సెనేట్ కమిటీపై సిఐఐ ఆరోపించింది, ఇరాక్‌లో డజన్ల కొద్దీ ఖైదీలను రహస్యంగా నిర్వహించి ఉండవచ్చని సెనేట్ కమిటీకి చెప్పారు.	0
సుడాన్ యొక్క డార్ఫర్ (రాయిటర్స్) రాయిటర్స్‌లో బుష్ మారణహోమాన్ని ప్రకటించాడు - సుడాన్ యొక్క డార్ఫర్ ప్రాంతంలో హింస జెనోసైడ్ అని యునైటెడ్ స్టేట్స్ గురువారం ప్రకటించింది మరియు రక్తపాతాన్ని నిలిపివేయడానికి విస్తరించిన ఆఫ్రికన్ \ శాంతి పరిరక్షణ శక్తికి మద్దతు ఇవ్వమని ప్రపంచాన్ని కోరారు.	0
పాకిస్తాన్ బాంబులు అల్-ఖైదా క్యాంప్ అల్-ఖైదా క్యాంప్ ఐమాన్ అల్-జవహిరి, అల్-ఖైదా నాయకత్వంలో రెండవది, ఇరాక్ మరియు ఆఫ్ఘనిస్తాన్లలో అమెరికా ఓటమిని ఎదుర్కొన్నట్లు గత రాత్రి చెప్పారు.అరబ్ శాటిలైట్ టెలివిజన్ స్టేషన్ అల్-జజీరా ప్రసారం చేసిన వీడియో టేప్‌లో, ఆయన ఇలా అన్నారు: quot; ది	0
బిన్ లాడెన్ డిప్యూటీ: యు.ఎస్.సెప్టెంబర్ 11 దాడులలో.	0
ఇవాన్ గ్రెనడా స్టంప్‌ను నాశనం చేస్తాడు.జార్జ్ #39; లు, గ్రెనడా - ఐదు దేశాలలో 23 మందిని చంపి, వినాశకరమైన గ్రెనడాను చంపిన తరువాత ఇవాన్ హరికేన్ నిన్న జమైకాలో లక్ష్యం తీసుకున్నారు.	0
ఎస్.	0
మూడవ త్రైమాసికంలో ఫాక్స్బోరో, మాస్ ప్రారంభంలో కోల్ట్స్ నాయకత్వం వహిస్తుంది.	0
గాజా క్యాంప్ వెలుపల వాగ్వివాదం 5 గాజా నగరాన్ని చంపుతుంది - పాలస్తీనా ముష్కరులు మరియు ఇజ్రాయెల్ దళాలు గురువారం గాజా స్ట్రిప్‌లోని అతిపెద్ద శరణార్థి శిబిరంలో గురువారం పిచ్ యుద్ధాలు జరిగాయి, పాఠశాల పిల్లలు పోరాటం నుండి గజాల గజాల గుండా దూసుకుపోయారు.	0
మలేషియా పారిపోయినవారిపై జకార్తా బాంబు దాడి ఇండోనేషియా పోలీసులు శుక్రవారం ఆస్ట్రేలియన్ ఎంబసీలో గురువారం #39; బాంబు దాడులకు కారణమని నమ్ముతున్న ఇద్దరు మలేషియా పారిపోయినవారు అజాహరి మరియు నూర్డిన్ మో టాప్ వేటను తీవ్రతరం చేస్తారని ఆరోపించారు.	0
సంక్షోభంలో గ్రెనడా - శుక్రవారం 10, సెప్టెంబర్ -2004 శుక్రవారం నిరాశ్రయులైన 80 000 మంది గ్రెనేడియన్లలో నిరాశ చెందుతోంది, వారు ఇవాన్ హరికేన్ చేసిన నష్టంతో నాశనమైన మరియు బాధాకరమైన 80 000 మంది గ్రెనేడియన్లలో, ప్రతిరోజూ ఆహారం, నీరు మరియు ఆశలు లేకుండా ఉనికిలో ఉన్నారు.	0
నైజీరియా యూనియన్ బిల్లుకు మార్పులు నైజీరియా సెనేట్ కార్మిక సంఘాల శక్తిని అరికట్టడానికి ఒక బిల్లును ఆమోదిస్తుంది, కాని నో-స్ట్రైక్ నిబంధనను సవరించింది.	0
డార్ఫర్ తిరుగుబాటుదారులు నైజీరియాను జోక్యం చేసుకోవాలని కోరారు, కిక్‌స్టార్ట్ సుడాన్ పీస్ & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;సుడాన్ #39; యొక్క తిరుగుబాటు నాయకులు గురువారం నైజీరియాపై గురువారం సుడాన్ యొక్క పశ్చిమ సంక్షోభంపై ఆఫ్రికన్ యూనియన్-ప్రాయోజిత చర్చలను జోక్యం చేసుకోవాలని మరియు కిక్‌స్టార్ట్ చేయాలని పిలుపునిచ్చారు	0
టర్కీ #39; EU కోసం న్యూ బ్రస్సెల్స్ దెబ్బ.	0
9/10/04 - భారతదేశం -పాకిస్తాన్ సంభాషణ భారతదేశం మరియు పాకిస్తాన్ విదేశాంగ మంత్రులు మరో రౌండ్ శాంతి చర్చలను ముగించారు.న్యూ Delhi ిల్లీలోని ఇండియాస్ క్యాపిటల్‌లో చర్చలు ఈ నెల చివర్లో ఐక్యరాజ్యసమితిలో expected హించిన సమావేశానికి వేదికగా నిలిచాయి	0
టెలిస్కోప్ సుదూర 'గ్రహం' ను స్నాప్ చేస్తుంది, మరొక నక్షత్రాన్ని ప్రదక్షిణ చేసే గ్రహం యొక్క మొదటి ప్రత్యక్ష చిత్రం యుఎస్-యూరోపియన్ ఖగోళ శాస్త్రవేత్తల బృందం పొందవచ్చు.	0
జింబాబ్వే బ్రిటన్‌ను 7 సంవత్సరాల పాటు మెర్సెనరీ కేసు హరారే (రాయిటర్స్) లో జైలు శిక్షించాడు - ఒక జింబాబ్వే కోర్టు బ్రిటిష్ మాజీ స్పెషల్ సర్వీసెస్ ఆఫీసర్ సైమన్ మన్ శుక్రవారం ఏడు సంవత్సరాలు జైలు శిక్ష అనుభవించింది, ఒక కేసులో ప్రాసిక్యూటర్లు చమురు సంపన్న ఈక్వటోరియల్ గినియాలో విఫలమైన తిరుగుబాటు ప్లాట్‌తో అనుసంధానించారు.	0
ఇటాలియన్ బందీలు (రాయిటర్స్) రాయిటర్స్ కోసం వేలాది మంది రోమ్‌లో ప్రదర్శిస్తున్నారు - బాగ్దాద్‌లో స్వాధీనం చేసుకున్న ఇద్దరు మహిళా సహాయ కార్మికులను విడుదల చేయాలని డిమాండ్ చేయడానికి వేలాది మంది ఇటాలియన్లు రోమ్ ద్వారా శుక్రవారం ఒక కొవ్వొత్తి procession రేగింపులో నిశ్శబ్దంగా కవాతు చేశారు.	0
టర్కీ 2015 కి ముందు EU లో చేరడానికి అవకాశం లేదు: కమిషనర్ వెర్హ్యూగెన్ (AFP) AFP - టర్కీ 2015 కి ముందు యూరోపియన్ యూనియన్‌లో చేరడానికి అవకాశం లేదు, EU విస్తరణ కమిషనర్ గ్వెంటర్ వెర్హ్యూజెన్ ఒక ఇంటర్వ్యూలో చెప్పారు.	0
యు.ఎస్. దళాలు ఇరాకీ సిటీకి ముట్టడి (AP) AP - ఇరాకీ మరియు అమెరికన్ దళాలు వందలాది మంది ఉగ్రవాదులను వేరుచేయడానికి ప్రయత్నిస్తున్న ఈశాన్య జాతి టర్కిష్ నగరం యొక్క ముట్టడి మధ్య యు.ఎస్ దళాలు శుక్రవారం ఇరాకీ సహాయక కార్మికులకు వైద్య సామాగ్రిని అప్పగించాయి.	0
యు.ఎస్. ఎడారి లొంగిపోయారు (AP) AP - ఆరోపణలు చేసిన యు.ఎస్.	0
టోక్యోను అప్పగించడానికి యు.ఎస్. ఎడారిగా ఆరోపణలు వచ్చాయి - యు.ఎస్. ఆర్మీ ఎడారి చార్లెస్ జెంకిన్స్ తన టోక్యో ఆసుపత్రిని ఒక అమెరికన్ సైనిక స్థావరం కోసం విడిచిపెట్టాడు, శనివారం సైనిక అధికారులకు లొంగిపోవడానికి, అతను ఉత్తర కొరియాకు ఫిరాయించినట్లు ఆరోపణలు ఎదుర్కొంటున్న దాదాపు 40 సంవత్సరాల తరువాత ...	0
మిలోసెవిక్ #39; యొక్క న్యాయవాదులు సొంత నియామకాన్ని అప్పీల్ చేయటానికి, నెదర్లాండ్స్ - స్లోబోడాన్ మిలోసెవిక్ కు ప్రాతినిధ్యం వహిస్తున్న ఇద్దరు న్యాయవాదులు గురువారం (సెప్టెంబర్ 9) పత్రాలను దాఖలు చేశారు, యుఎన్ ట్రిబ్యునల్ వారి నియామకాన్ని అప్పీల్ చేయడానికి అనుమతి కోరారు.	0
కీస్ నుండి ఫ్లైట్ గస్ట్స్ విప్ జమైకాగా ప్రారంభమవుతుంది, ఇవాన్ హరికేన్ జమైకాను గాలి మరియు వర్షంతో కొట్టడం ప్రారంభించగా, ఫ్లోరిడాలోని అధికారులు వారి తరలింపు ప్రయత్నాలను పెంచారు.	0
ఇండోనేషియాలోని జకార్తాపై దాడి చేసిన ఆత్మాహుతి దళాలు - ఆస్ట్రేలియన్ రాయబార కార్యాలయం వెలుపల పేల్చడానికి ముందే వైట్ డెలివరీ ట్రక్ యొక్క భద్రతా కెమెరా తీసిన ఒక ధాన్యపు ఫోటోను పోలీసులు నిన్న పోలీసులు విడుదల చేశారు మరియు పేలుడు సంభవించిన వాహనంలో ఇద్దరు ఆత్మాహుతి దళాలు అనుమానిస్తున్నట్లు చెప్పారు.మరో ఏడుగురు వ్యక్తులను చంపడం.	0
ప్రపంచ వార్తలు: జింబాబ్వే జైల్స్ యుకె #39; తిరుగుబాటు ప్లాటర్ #39;ఈక్వటోరియల్ గినియాలో తిరుగుబాటుకు కుట్ర పన్నారని ఆరోపించిన 67 మంది కిరాయి సైనికులకు చెందిన బ్రిటిష్ నాయకుడికి ఏడు సంవత్సరాల జైలు శిక్ష విధించబడింది.	0
ఇండోనేషియా పోలీసులు ఎంబసీ పేలుడు వీడియో టేప్ ఇండోనేషియా పోలీసులు జకార్తాలోని ఆస్ట్రేలియన్ రాయబార కార్యాలయం వెలుపల పేలుడు యొక్క వీడియో ఫుటేజీని విడుదల చేశారు.అదే సమయంలో వారు ఆస్ట్రేలియా విదేశాంగ మంత్రి #39; యొక్క వాదనకు మద్దతు ఇవ్వడానికి ఎటువంటి ఆధారాలు లేవని వారు చెప్పారు	0
కాలింగ్‌వుడ్ యాంకర్స్ ఇంగ్లాండ్ (ఎఎఫ్‌పి) ఎఎఫ్‌పి - పాల్ కాలింగ్‌వుడ్ యొక్క అజేయమైన 80 జింబాబ్వేతో జరిగిన ఎడ్జ్‌బాస్టన్‌లో జరిగిన ప్రారంభ ఛాంపియన్స్ ట్రోఫీ పూల్ డి మ్యాచ్‌లో జింబాబ్వేతో ఏడు పరుగులకు ఇంగ్లాండ్‌ను 299 కి తీసుకువెళ్లారు.	0
జపాన్లో నిందితుడు ఎడారి లొంగిపోయేవాడు 1965 లో దాఖలు చేసిన ఆరోపణలను ఎదుర్కొనేందుకు టోక్యోకు సమీపంలో ఉన్న యుఎస్ సైనిక స్థావరంలో అమెరికా సైన్యం ఎడారి లొంగిపోయారని క్యోడో న్యూస్ సర్వీస్ నివేదించింది.	0
యు.ఎస్. పైల్స్ సుడాన్ పై కొత్త యు.ఎన్. కొలత (రాయిటర్స్) రాయిటర్స్ - యునైటెడ్ రాష్ట్రాలు డార్ఫర్‌లో మరింత శక్తివంతమైన పర్యవేక్షణ శక్తిని కొత్త యు.ఎన్. డ్రాఫ్ట్ \ దాని చమురు పరిశ్రమపై ఆంక్షలను బెదిరించే ఆంక్షలను బెదిరించాలని యునైటెడ్ రాష్ట్రాలు బుధవారం సుడాన్ పై ఒత్తిడి తెచ్చాయి.	0
పోలాండ్, పోలాండ్ (రాయిటర్స్) అనే WW2 క్లెయిమ్‌లపై పోలిష్ PM వివాదం నుండి బయటపడటానికి ప్రయత్నిస్తుంది - పోలాండ్ నాయకుడు మారెక్ బెల్కా రెండవ ప్రపంచ యుద్ధ నష్టపరిహారం గురించి బెర్లిన్‌తో వివాదం చేయటానికి ప్రయత్నించారు, పోలాండ్ పార్లమెంటు జర్మనీలో కోపాన్ని కలిగించిన తరువాత, యుద్ధకాల నష్టాలకు ధ్రువాలు రుణపడి ఉన్నాయని ప్రకటించడం ద్వారా ఇంకా జర్మనీలో కోపం ఏర్పడింది..	0
ఇరాన్ న్యూక్ డెడ్‌లైన్ ఛార్జ్ ఇరాన్పై యూరప్ మాతో రాజీ పడింది.IAEA ఇరాన్‌లో గతంలో దాచిన అనేక అణు కార్యకలాపాలను కనుగొంది.కానీ కోట్ లేదు; ధూమపాన తుపాకీ కోట్;యుఎస్ వీక్షణకు మద్దతు ఇస్తుంది.	0
ఇరాక్‌లో హింసకు పాల్పడిన యుఎస్ సైనికుడికి ఇరాక్‌లోని యుఎస్ మిలిటరీ ఇంటెలిజెన్స్ సైనికుడికి అబూ గ్రైబ్ జైలులో ఖైదీలను హింసించడంలో పాల్గొన్నందుకు 8 నెలల జైలు శిక్ష విధించబడింది.	0
పశ్చిమ నగరమైన హెరాట్లో యుఎస్ మరియు ఆఫ్ఘన్ భద్రతా దళాలతో గొడవ పడిన ఆఫ్ఘన్ గవర్నర్ మద్దతుదారులు కర్జాయ్ తొలగించిన ప్రాంతీయ గవర్నర్ కనీసం ఇద్దరు నిరసనకారులు మరణించారు.	0
బలమైన భూకంపం హక్కైడో సపోరోను తాకింది - ఉత్తర జపాన్లోని తూర్పు హక్కైడో, సోమవారం రాత్రి చాలా బలమైన భూకంపం సంభవించింది, మరియు చాలా మందికి స్వల్ప గాయాలైనట్లు అధికారులు తెలిపారు.	0
స్పానిష్ PM ఫ్రెంచ్, జర్మన్ మిత్రదేశాలు మాడ్రిడ్ సమ్మిట్ (AFP) AFP - EU రాజ్యాంగాన్ని అంచనా వేయడం మరియు స్పానిష్ ప్రధాన మంత్రి జోస్ లూయిస్ రోడ్రిగెజ్ జాపాటెరో ఫ్రెంచ్ అధ్యక్షుడు జాక్వెస్ చిరాక్ మరియు జర్మన్ ఛాన్సలర్ గెర్హార్డ్ ష్రోడర్‌లను స్వాగతించినప్పుడు ఉగ్రవాద ప్రశ్న ఎజెండాలో అగ్రస్థానంలో ఉంటుంది.సోమవారం జరిగిన శిఖరాగ్ర సమావేశం.	0
ప్రారంభ ఓటర్లు ప్రచార ప్రకృతి దృశ్యం (AP) AP ని మారుస్తాయి - ఎన్నికల సంవత్సరంలో కొన్ని రాష్ట్రాల్లో కొన్ని వేల ఓట్లు విజేతను నిర్ణయించగలవు, ఎన్నికల రోజుకు వారాల ముందు బ్యాలెట్లను వేసిన ఓటర్ల సంఖ్య పెరుగుతున్న ఓటర్లు రాజకీయ ప్రచారాల కోసం ప్రకృతి దృశ్యాన్ని మారుస్తున్నారు.	0
ఆర్థడాక్స్ పాట్రియార్క్ గ్రీకు ఎయిర్ క్రాష్ ఎథెన్స్‌గైప్ట్ #39;	0
కేమాన్ ద్వీపాలు హరికేన్ చేత కొట్టబడిన ఇవాన్ హరికేన్ యొక్క పూర్తి శక్తి కేమాన్ దీవులను తాకింది, గృహాలను చీల్చివేసి, విస్తృతమైన వరదలకు కారణమైంది.40,000 మంది నివాసితులు - పెద్ద బ్రిటిష్ ప్రవాస సమాజంతో సహా - ఇవాన్ #39; యొక్క భయంకరమైన 155mph విండ్స్ నుండి తప్పించుకోవడానికి గృహాలు మరియు ఆశ్రయాలలో దాక్కున్నారు.	0
యు.ఎస్. కొరియా పేలుడు బహుశా న్యూక్లియర్ సియోల్ (రాయిటర్స్) కాదు - గత వారం ఉత్తర కొరియాను భారీ పేలుడు చేసింది, కాని యు.ఎస్ మరియు దక్షిణ కొరియా అధికారులు ఆదివారం "విచిత్రమైన క్లౌడ్" కనిపించినప్పటికీ అణ్వాయుధ పరీక్షగా ఉండటానికి అవకాశం లేదని చెప్పారు.ఈ ప్రాంతం మీద.	0
ఒహియోలోని పరిస్థితులు కెర్రీని సూచిస్తాయి, కాని బుష్ బలంగా నడుస్తున్నాడు, కార్మిక దినోత్సవం తరువాత ఒహియోలో జాన్ కెర్రీ శక్తివంతమైన పరుగు కోసం అంతా బలంగా ఉన్నట్లు అనిపించింది.మిస్టర్ కెర్రీ వాస్తవానికి భూమిని కోల్పోయారని పోల్స్ సూచిస్తున్నాయి.	0
ఫలుజా, సమర్రా మరియు తాల్ అఫార్‌లో తిరుగుబాటుదారుల నడుపుతున్న నగరాలను యుఎస్ శస్త్రచికిత్స దాడులు కొనసాగించే ప్రయత్నాలను సంకీర్ణం కలిగి ఉంది.కానీ ఇరాకీ దళాలు పెద్ద దాడులను ప్రారంభించడానికి సిద్ధంగా లేవని యుఎస్ చెప్పారు.హోవార్డ్ లాఫ్రాంచి చేత.	0
ఎగ్జిట్ పోల్స్: హాంకాంగ్ డెమొక్రాట్లు పరిమిత లాభాలను గెలుచుకున్నారు హాంకాంగ్ (రాయిటర్స్)-ప్రజాస్వామ్య అనుకూల అభ్యర్థులు ఆదివారం హాంకాంగ్ యొక్క లెజిస్లేటివ్ కౌన్సిల్ ఎన్నికలలో పరిమిత లాభాలను గెలుచుకున్నారు మరియు బీజింగ్ అనుకూల శిబిరం mever హించిన దానికంటే మెరుగైన ప్రదర్శనను సాధించింది, నిష్క్రమణ ఎన్నికలు చూపించాయి.	0
పుతిన్ #39; యొక్క విధానాలు తప్పుగా ఉన్న విధానాలు రష్యాలో ఉగ్రవాద దాడుల స్పేట్ అధ్యక్షుడు వ్లాదిమిర్ వి.	0
ఆఫ్ఘనిస్తాన్ నిరసనలలో మరణించినట్లు ముగ్గురు చెప్పారు, ఆఫ్ఘనిస్తాన్ - అధ్యక్షుడు హమీద్ కర్జాయ్ దేశానికి పశ్చిమాన ఒక యుద్దవీరుడు గవర్నర్‌ను తొలగించడంపై నిరసనకారులు ఆగ్రహం వ్యక్తం చేశారు.యు.ఎస్.	0
ఇవాన్ హరికేన్ గ్రాండ్ కేమాన్ జార్జ్ టౌన్, కేమాన్ ఐలాండ్స్ - ఇవాన్ హరికేన్ కేమాన్ దీవులను ఆదివారం భయంకరమైన 150 -mph విండ్స్ తో కైమాన్ దీవులను దెబ్బతీసింది, ఇది ఇళ్లను నింపినప్పుడు ప్రత్యక్ష హిట్‌ను బెదిరించింది మరియు పైకప్పులు మరియు చెట్లను మూడు అంతస్తుల ఎత్తులో ఉంచింది.ఇవాన్ కనీసం 60 మందిని చంపాడు, ఎందుకంటే ఇది కరేబియన్ అంతటా విధ్వంసం చేసే మార్గాన్ని చించివేసింది మరియు పశ్చిమ క్యూబాకు వెళ్ళింది, అక్కడ సోమవారం కొట్టవచ్చని భావించారు, మరియు ఫ్లోరిడా కీలు మరియు ఫ్లోరిడా గల్ఫ్ తీరంలోని భాగాలను బ్రష్ చేయగలదు ...	0
తిరుగుబాటుదారులు హామర్ సెంట్రల్ బాగ్దాద్ బాగ్దాద్ - తిరుగుబాటుదారులు ఆదివారం సెంట్రల్ బాగ్దాద్‌ను రాజధాని నడిబొడ్డున ఉన్న అత్యంత తీవ్రమైన మోర్టార్ మరియు రాకెట్ బ్యారేజీలతో కొట్టారు, హింసాత్మక రోజును దెబ్బతీశారు, ఇది దాదాపు 60 మంది చనిపోయిన దేశవ్యాప్తంగా మిగిలిపోయింది.	0
హాంకాంగ్ డెమొక్రాట్లు ఎక్కువ సీట్లను గెలుచుకున్నారు డెమొక్రాట్లు హాంకాంగ్ #39 యొక్క శాసనసభలో తమ పట్టును కఠినతరం చేశారు, కాని దక్షిణ చైనీస్ ఎన్‌క్లేవ్‌లో సార్వత్రిక ఓటు హక్కు యొక్క ఎజెండాను నెట్టడానికి ఇంకా ఆదేశం లేదు.	0
యు.ఎస్..	0
ఇరాక్ యొక్క కొత్త దుస్సంకోచం ఇరాక్, 110 బాగ్దాద్ (రాయిటర్స్) ను చంపింది - తుపాకీ యుద్ధాలు, కారు బాంబులు మరియు బాంబు దాడులు రాజధానిని రాక్ చేసిన హింసను తీవ్రంగా పెంచడంలో ఆదివారం ఇరాక్ అంతటా కనీసం 110 మంది మరణించారు.	0
యు.ఎస్.	0
ఇరాక్ బాగ్దాద్‌లో తీవ్రమైన పోరాటం, సెప్టెంబర్ 12: ఇరాక్ #39; యొక్క ప్రధాని మాట్లాడుతూ, ఆదివారం యుఎస్ దళాలు మరియు ఉగ్రవాదుల మధ్య బాంబు దాడులు మరియు యుద్ధాల తరంగంలో కనీసం 45 మంది మరణించారు, #39 లో 3,000 మందికి పైగా మరణించారు;ఉగ్రవాదం #39;దేశంపై కడగడం.	0
స్పానిష్ బుల్-రన్‌లో ఇద్దరు మరణానికి గురయ్యారు, ఇద్దరు స్పానిష్ పురుషులు నిన్న బుల్స్‌తో పోరాడటం ద్వారా బుల్-రన్ సందర్భంగా ఉత్తర ఓడరేవు నగరమైన శాంటాండర్ తూర్పున 30 మైళ్ల తూర్పున ఉన్న అంప్యూరోలోని స్థానిక ఫియస్టాస్‌లో.	0
పుతిన్ బెస్లాన్ ఉగ్రవాదాన్ని దుర్వినియోగం చేస్తారా?దక్షిణ రష్యాలోని పట్టణం బెస్లాన్లో చెప్పలేని విషాదం, అక్కడ ఉగ్రవాదులు తరగతి మొదటి రోజున ఒక పాఠశాలను స్వాధీనం చేసుకున్నారు మరియు 300 మందికి పైగా ఉన్నారు	0
పుతిన్ ప్రాంతాలపై మరింత నియంత్రణను కోరుకుంటాడు, గవర్నర్లు గ్రామీణ అగ్రశ్రేణి అధికారులను ప్రసంగించిన రష్యా అధ్యక్షుడు వ్లాదిమిర్ పుతిన్ రాజకీయ జీవితంపై సమాఖ్య కేంద్రాల నియంత్రణను మరింత బలోపేతం చేసే కార్యక్రమాలను ప్రకటించారు.	0
బహ్రెయిన్ కోర్టు నుండి టెర్రర్ నిందితుడు తప్పించుకున్నాడు, న్యాయమూర్తి నిర్బంధ ఉత్తర్వులను పునరుద్ధరించడంతో, ముగ్గురు తోటి ఖైదీలను 30 రోజులు బహ్రెయిన్ కోర్టు నుండి కోర్టు నుండి తప్పించుకున్నాడు.	0
చివరికి, ది రోడ్ ఫర్ లయన్స్ లో విజయం డెట్రాయిట్ లయన్స్ దూరపు ఆటను గెలవకుండా మూడు పూర్తి సీజన్లలో వెళ్ళింది, రోడ్ వ్యర్థం కోసం ఎన్ఎఫ్ఎల్ రికార్డును నెలకొల్పింది.ఈ సీజన్లో వారి మొదటి అవకాశంలో వారు ఆదివారం ఆ అవమానకరమైన పరంపరను ముగించారు, చికాగో బేర్స్‌ను 20-16తో ఓడించారు, సోల్జర్ ఫీల్డ్‌లో ...	0
ఇద్దరు మానీ నాన్నలు డేవ్ నార్మన్, సిడ్నీ పోలీసు కానిస్టేబుల్, తన తీవ్రంగా గాయపడిన కుమార్తె మానీ ముసుతో కలిసి జకార్తాకు పరుగెత్తారు, అతను ఆమె జీవసంబంధమైన తండ్రి అని నిరూపించడానికి DNA పరీక్షకు గురయ్యాడు.	0
ఆఫ్ఘన్ ప్రెసిడెంట్ 2 గవర్నర్లు కాబూల్, ఆఫ్ఘనిస్తాన్ - ఆఫ్ఘన్ అధ్యక్షుడు హమీద్ కర్జాయ్ #39; ప్రభుత్వం శనివారం ఇద్దరు గవర్నర్లను, పశ్చిమ దేశాలలో బలమైన వ్యక్తితో సహా, మైలురాయి అధ్యక్ష ఎన్నికల కంటే నియంత్రణను ఏర్పరచుకునే ధైర్యమైన దశలో.	0
డైవ్ క్రోమ్‌వెల్ యొక్క నావికుడు ఆలివర్ క్రోమ్‌వెల్ యొక్క నావికాదళానికి చెందిన మునిగిపోయిన ఓడకు చెందిన ఒక నావికుడిని ట్రాపెజీ కళాకారుడి పైభాగాన్ని కలిగి ఉన్నాడు, కాని కాళ్లు నమస్కరించాడు, అతని కోలుకున్న అస్థిపంజరం చూపిస్తుంది.	0
షరోన్ ఫేస్ నెతన్యాహు ఛాలెంజ్ ఇజ్రాయెల్ ప్రధాన మంత్రి ఏరియల్ షరోన్ గజా నుండి పుల్ అవుట్ చేయాలనే తన ప్రణాళికకు ఆశ్చర్యకరమైన సవాలును అందుకున్నారు, లికుడ్ పార్టీలో అతని ప్రధాన ప్రత్యర్థి బెంజమిన్ నెతన్యాహు ఈ విషయంపై ప్రజాభిప్రాయ సేకరణకు పిలుపునిచ్చారు.	0
గ్రీకు ఆర్థోడాక్స్ పాట్రియార్క్ ప్రమాదకర బాధితుడు వాటికన్, సెప్టెంబర్ 13 (CWNEWS.com) - అలెగ్జాండ్రియాకు చెందిన గ్రీకు ఆర్థోడాక్స్ పాట్రియార్క్ పెట్రోస్ VII సెప్టెంబర్ 11 న హెలికాప్టర్ ప్రమాదంలో చంపబడ్డాడు, అనేక ఇతర ఆర్థోడాక్స్ ప్రెలేట్‌లతో పాటు, అతను అథోస్‌కు మౌంట్ చేయడానికి ప్రయాణించాడు.	0
ఇరాన్‌ను యుఎన్ సెక్యూరిటీ కౌన్సిల్ వియన్నా (ఎంఎన్‌ఎ) కు తీసుకురావడంలో వాషింగ్టన్ అంగీకరించింది - టెహ్రాన్‌కు వ్యతిరేకంగా ఆంక్షల కోసం ఐక్యరాజ్యసమితి అణు సమస్యను ఐక్యరాజ్యసమితి భద్రతా మండలికి తీసుకోవడంలో వాషింగ్టన్ విఫలమైందని యునైటెడ్ స్టేట్స్ అధికారి శుక్రవారం AFP వార్తా సంస్థకు ధృవీకరించారు.	0
దృష్టి వాషింగ్టన్‌ను పదును పెట్టడానికి లెన్స్ ఇంప్లాంట్‌ను FDA ఆమోదిస్తుంది - విపరీతమైన సమీప దృష్టితో బాధపడుతున్న వ్యక్తుల కోసం కొత్త ఎంపిక ఉంది, దీని ప్రపంచం వారి ముక్కుల నుండి కొన్ని అంగుళాల నుండి దాని స్ఫుటమైన అంచుని కోల్పోతుంది.సమీప దృష్టికి మొట్టమొదటి ఇంప్లాంటబుల్ లెన్స్‌ను ఫుడ్ అండ్ డ్రగ్ అడ్మినిస్ట్రేషన్ సోమవారం ఆమోదించింది ...	0
నగరానికి తిరిగి రావాలని ఇరాకీలు యు.ఎస్..	0
ఒసాకా స్కూల్ కిల్లర్ ఆఫ్ 8, యాకుజా బాస్ టోక్యోను ఉరితీశారు - 2001 లో ఒసాకా ఎలిమెంటరీ స్కూల్లో ఎనిమిది మంది పిల్లలను హత్య చేసినందుకు దోషిగా తేలిన మామోరు తకుమా ఉరితీసినట్లు సమాచారం వర్గాలు మంగళవారం తెలిపాయి.	0
జపాన్ చైల్డ్ కిల్లర్ అమలు చేస్తుంది జపాన్ ఎనిమిది మంది ప్రాథమిక పాఠశాల పిల్లలను కొట్టివేసినట్లు దోషిగా తేలింది, ఇది దేశాన్ని దిగ్భ్రాంతికి గురిచేసింది మరియు దాని భద్రతా భావాన్ని తీవ్రంగా కదిలించింది, స్థానిక మీడియా తెలిపింది.	0
ఇవాన్ గల్ఫ్ ఆఫ్ మెక్సికో హరికేన్ ఇవాన్ సోమవారం క్యూబా యొక్క పశ్చిమ చిట్కాను స్కిర్ట్ చేసి, గల్ఫ్ ఆఫ్ మెక్సికోలోకి 160 mph వేగంతో గాలులతో, ఈ వారం తరువాత యు.ఎస్. గల్ఫ్ తీరంలో ల్యాండ్ ఫాల్ వైపు భరించింది.	0
టర్కీ.#39;టర్కిష్ సమాజంలో యూరోపియన్ అధికారులు తెలిపారు.	0
300 మందికి పైగా మరణించినప్పుడు బెస్లాన్ వద్ద బందీలుగా తీసుకున్న తరువాత సెంట్రల్ స్టేట్ అధికారాలను బలోపేతం చేయడానికి రష్యా అధ్యక్షుడు వ్లాదిమిర్ పుతిన్ రష్యా అధ్యక్షుడు వ్లాదిమిర్ పుతిన్ ప్రకటించిన సంస్కరణలు ప్రకటించారు.	0
సెప్టెంబరులో జర్మన్ పెట్టుబడిదారుల విశ్వాసం మందగించింది - సెప్టెంబరులో జర్మన్ పెట్టుబడిదారుల విశ్వాసం బాగా పడిపోయింది, మంగళవారం విడుదల చేసిన ఒక ముఖ్య ఆర్థిక సూచిక వినియోగదారుల డిమాండ్‌పై అధిక చమురు ధరల ప్రభావం మరియు ప్రపంచ ఆర్థిక వ్యవస్థ యొక్క దృక్పథం గురించి ఆందోళనల మధ్య తేలింది.	0
ఉగ్రవాదుల లక్ష్యం ఎన్నికల ప్రచారం సమాజంలో రాజకీయ విభజనను కవాతు చేస్తుంది.నిన్న, ఇరాక్‌లో ఆస్ట్రేలియన్లను బందీగా తీసుకున్నారా అనే అసాధారణమైన అనిశ్చితి మధ్య, రాజకీయాల యొక్క రెండు వైపులా ఏకం చేసే జిగురును మేము చూశాము.	0
ఇరాన్ అణు ప్రణాళికలు #39; అస్పష్టమైన #39;UN #39; యొక్క అణు వాచ్డాగ్ యొక్క అధిపతి ఇరాన్ రహస్యంగా అణ్వాయుధాలను అభివృద్ధి చేస్తున్నట్లు ఎటువంటి ఆధారాలు చూడలేదని చెప్పారు.కానీ అంతర్జాతీయ అటామిక్ ఎనర్జీ ఏజెన్సీ చీఫ్ మొహమ్మద్ ఎల్-బరాడే ఇంకా తాను ఇంకా ఇవ్వలేనని చెప్పాడు	0
యుఎస్ ఎన్నికలతో అణు చర్చలతో ఉత్తర కొరియా కనిపించిన ఉత్తర కొరియా తన అణ్వాయుధ కార్యక్రమంపై విజేతతో బేరం కుదుర్చుకోవడానికి ఉత్తర కొరియా అమెరికన్ అధ్యక్ష ఎన్నికలలో వేచి ఉంది, ఇక్కడ విశ్లేషకులు మరియు ఈ రోజు ప్యోంగ్యాంగ్ నుండి బయలుదేరిన బ్రిటిష్ దౌత్యవేత్త.	0
బాట్మాన్ బకింగ్‌హామ్ ప్యాలెస్‌ను సందర్శిస్తాడు, ఒక భద్రతా అధికారి ఫాదర్ #39; యొక్క హక్కుల ప్రచారకుడు జాసన్ హాచ్ (ఆర్), బాట్మాన్ వలె ధరించి, లండన్, సెప్టెంబర్ 13, 2004 లోని బకింగ్‌హామ్ ప్యాలెస్‌లో బాల్కనీలో నిరసన వ్యక్తం చేశారు.	0
దలైలామా రాయబారి స్వయంప్రతిపత్తి చర్చల కోసం చైనాను సందర్శిస్తాడు వాషింగ్టన్ (రాయిటర్స్) - టిబెటన్ స్వయంప్రతిపత్తి కోసం బహిష్కరించబడిన ఆధ్యాత్మిక నాయకుడి ఆకాంక్షల గురించి చర్చల కోసం దలైలామా యొక్క ప్రత్యేక రాయబారి చైనాకు వచ్చారు, మూడేళ్ళలో మూడవ పర్యటన, వాషింగ్టన్ అధికారులు మంగళవారం చెప్పారు.	0
ఆఫ్ఘనిస్తాన్ సరిహద్దుకు సమీపంలో ఉన్న గిరిజన ప్రాంతంలో ఉగ్రవాదులను కొనసాగించడానికి కొనసాగుతున్న ఆపరేషన్‌లో అల్ ఖైదా పాకిస్తాన్ దళాలు అల్ ఖైదా యోధులతో పోరాడుతున్నాయని పాకిస్తాన్ వేడిని పెంచింది, పాకిస్తాన్ ఇంటెలిజెన్స్ వర్గాలు తెలిపాయి.	0
యూరప్ నుండి వచ్చిన లేఖ ఆల్-హ్యూమన్ హిట్లర్, మీ పెద్ద తెరపై హిట్లర్ గురించి ఒక ప్రధాన చిత్రం విడుదల, నిర్వచనం ప్రకారం, జర్మనీలో ఒక గొప్ప సంఘటన, ప్రత్యేకించి ఇది చరిత్ర #39; గొప్ప రాక్షసులలో ఒకదాన్ని మానవునిగా చిత్రీకరిస్తేఉండటం, ఇవ్వబడింది	0
తిరిగి వచ్చిన ఇరాకీ నగరంలో, గత వారం ఘోరమైన యుద్ధాల తరువాత, ప్రమాదాలు దాగి ఉన్న యు.ఎస్ దళాలు ఆదివారం నుండి పొడవైన దూరం నుండి నియంత్రించాయి.మంగళవారం, "ది సోర్స్" అని పిలువబడే ఇరాకీ నేతృత్వంలోని సైనికులు నగరాన్ని తిరిగి తెరిచి తిరుగుబాటుదారుల కోసం శోధించారు.	0
ప్రాణాంతక పక్షి ఫ్లూ నాలుగు తూర్పు ఆసియా దేశాలలో తిరిగి పుంజుకుంటుంది, ఈ సంవత్సరం ప్రారంభంలో తూర్పు ఆసియా అంతటా దూసుకుపోయిన ఏవియన్ ఇన్ఫ్లుఎంజా వైరస్ ఈ ప్రాంతంలో కనీసం నాలుగు దేశాలలో తిరిగి వచ్చింది, ఆరోగ్యం మరియు వ్యవసాయ అధికారులలో ఆశావాదం ఉన్నప్పటికీ, కోళ్లు భారీగా వధించడం ద్వారా ఈ వ్యాధి నిర్మూలించబడిందని వ్యవసాయ అధికారులు.	0
కమ్యూనిస్ట్ పార్టీ ప్రజలను తిరిగి గెలవడానికి ప్రయత్నిస్తుంది #39; చైనా కమ్యూనిస్ట్ పార్టీకి మద్దతు ఇస్తుంది (సిసిపి) గోడపై రచనను చదివింది మరియు దేశాన్ని పాలించే నైతిక హక్కును పెంచడానికి బయలుదేరింది.	0
లేబర్ మిత్రదేశాలు సెనేట్ OT నిబంధనలను నిరోధించాలని కోరుకుంటాయి (AP) AP - సభలో వారి విజయం నుండి తాజాగా, కార్మిక మిత్రదేశాలు సెనేట్ కొత్త బుష్ అడ్మినిస్ట్రేషన్ ఓవర్ టైం రూల్స్ పట్టాలు తప్పించాలని కోరుకుంటారు, ఇది 6 మిలియన్ల అమెరికన్ కార్మికులకు బోనస్ వేతనం పొందకుండా నిరోధిస్తుందని విమర్శకులు చెబుతున్నారు.	0
అంటారియో జంటకు కెనడా #39; యొక్క మొదటి స్వలింగ విడాకులు ఇవ్వబడినందున స్వలింగ విడాకుల నియమాలు ఇప్పటికీ మబ్బుగా ఉన్నాయి, ఇతర ప్రావిన్సులలో స్వలింగ సంపర్కులు మరియు లెస్బియన్లు వారి వివాహాలను అంతం చేయడం ఎంత సులభమో నిపుణులు విభజించబడ్డారు.	0
నివేదిక: జపాన్ పిఎమ్ సలహాదారులు చైనా మిలిటరీ బెదిరింపు (రాయిటర్స్) రాయిటర్స్ - రెండు ఆసియా శక్తుల మధ్య సంబంధాలను మరింత చల్లబరచగల చర్యలో, జపాన్ యొక్క సలహా ప్యానెల్ \ ప్రధానమంత్రికి చైనాను సైనికగా వర్ణించాలని aరక్షణ సమీక్ష, నిహాన్ కీజాయ్ వార్తాపత్రిక బుధవారం నివేదించింది.	0
ఇరాక్ దాడులు కనీసం 69 మంది మరణించారు, కనీసం 69 మంది మరణించారు మరియు ఇరాక్‌లో మారణహోమం జరిగిన రోజులో స్కోర్లు గాయపడ్డాయి.బాగ్దాద్‌లో, 47 మంది ఇరాకీలు మరణించారు మరియు 120 మందికి పైగా పోలీసు స్టేషన్ సమీపంలో భారీ పేలుడులో గాయపడ్డారు.	0
భూకంపం ఇండోనేషియా యొక్క బాలిని రాక్ చేస్తుంది, ఒక డెడ్ -రేడియో జకార్తా (రాయిటర్స్) - భూకంపం ఇండోనేషియా యొక్క ప్రధాన పర్యాటక ద్వీపమైన బాలిని బుధవారం కదిలించింది, ఒక వ్యక్తిని చంపి, కనీసం ఇద్దరిని గాయపరిచింది, ఎల్ షింటా రేడియో నివేదించింది, ఆసుపత్రి అధికారులను ఉటంకించింది.	0
భూకంపం ఇండోనేషియా యొక్క బాలి, ఒక డెడ్ బాలి, ఇండోనేషియా (రాయిటర్స్) - ఒక శక్తివంతమైన భూకంపం ఇండోనేషియా యొక్క ప్రధాన పర్యాటక ద్వీపమైన బాలి బుధవారం కదిలింది, ఒక వ్యక్తిని చంపి, కనీసం ఇద్దరిని గాయపరిచింది మరియు కొంత భయాందోళనలను ప్రేరేపించింది.	0
నార్తర్న్ ఐర్లాండ్ టాక్స్ (AFP) AFP - ఉత్తర ఐర్లాండ్ యొక్క శాంతి ప్రక్రియను కిక్‌స్టార్ట్ చేయడానికి ఆల్ -పార్టీ టాక్స్, దాదాపు రెండు సంవత్సరాలుగా, లీడ్స్ కాజిల్ వద్ద అప్పటికే గాలిలో ఉన్న అసమానతతో జంటుతూ ఉంది.	0
ఇవాన్ హరికేన్ గల్ఫ్ కోస్ట్ న్యూ ఓర్లీన్స్ వైపు గర్జిస్తుంది - స్ట్రాగ్లర్లు బుధవారం ఎత్తైన మైదానంలో ప్రవహించారు, హైవేలు వన్ -వే తరలింపు మార్గాలుగా మారిపోయాయి మరియు ఇవాన్ హరికేన్ 140 mph గాలితో గల్ఫ్ తీరం వైపు గర్జించడంతో సర్ఫ్ బీచ్లను తగ్గించడం ప్రారంభించింది.దాదాపు 200 మైళ్ళ వెడల్పు, ఇవాన్ గణనీయమైన నష్టాన్ని కలిగిస్తుంది, ఎందుకంటే హరికేన్-ఫోర్స్ గాలి కేంద్రం నుండి 105 మైళ్ళ వరకు విస్తరించింది ...	0
కోక్ యొక్క దిగులుగా ఉన్న సూచన న్యూయార్క్‌లో స్టాక్స్ మునిగిపోయాయి-పానీయాల దిగ్గజం కోకాకోలా కో. ఒక దిగులుగా ఉన్న సూచనను జారీ చేసిన తరువాత స్టాక్స్ బుధవారం దిగువకు వెళ్ళాయి, మరియు ఆగస్టులో పారిశ్రామిక ఉత్పత్తిపై product హించిన దానికంటే తక్కువ పఠనం దేశం యొక్క విస్తృత ఆర్థిక దృక్పథాన్ని ప్రశ్నార్థకం చేసింది ...	0
మాజీ యుగోస్లావ్ అధ్యక్షుడు స్లోబోడాన్ మిలోసెవిక్ యొక్క యుద్ధ నేరాల విచారణను మిలోసెవిక్ యుద్ధ నేరాల విచారణ నిలిపివేసింది, డిఫెన్స్ న్యాయవాదులను నియమించాలన్న కోర్టు #39 యొక్క నిర్ణయం వద్ద కీలక సాక్షులు నిరసనగా కనిపించడానికి నిరాకరించడంతో ఒక నెల పాటు ఒక నెల పాటు వాయిదా పడింది.	0
ప్రపంచ జనాభా 8.9 బిలియన్లకు పెరిగింది, అనేక ప్రాంతాలలో ప్రపంచ కుటుంబాలు చిన్నవిగా ఉన్నప్పటికీ, 50 పేద దేశాలు 2050 నాటికి 1.7 బిలియన్ల ప్రజల పరిమాణంలో మూడు రెట్లు పెరుగుతాయని భావిస్తున్నారు, ప్రపంచ దేశాలకు అనేక సవాళ్లు ఉన్నాయి.	0
పాకిస్తాన్ ముషారఫ్ ఆర్మీ పోస్ట్‌ను నిలుపుకోవటానికి పాకిస్తాన్ అధ్యక్షుడు పర్వేజ్ ముషారఫ్ ఈ పదవిని వదులుకుంటామని వాగ్దానం చేసిన తేదీకి మించి ఆర్మీ సిబ్బంది చీఫ్‌గా ఉంటారని సమాచార మంత్రి బుధవారం తెలిపారు.	0
సౌదీ అరేబియాలో పాశ్చాత్య దేశాలపై దాడుల కాలక్రమం ముగ్గురు ముస్లిం ఉగ్రవాదులు బుధవారం సౌదీ రాజధాని రియాద్‌లో బ్రిటన్‌ను కాల్చి చంపారని భద్రతా వర్గాలు, దౌత్యవేత్తలు తెలిపారు.	0
యుఎస్-ప్రాయోజిత డార్ఫర్ తీర్మానం సుడాన్ బుధవారం యుఎస్-ప్రాయోజిత యుఎన్ సెక్యూరిటీ కౌన్సిల్ డ్రాఫ్ట్ రిజల్యూషన్‌ను తన పశ్చిమ డార్ఫర్ ప్రాంతంలో సంఘర్షణపై శిక్షించటానికి తిరస్కరించింది, ఈ కొలత అన్యాయమని మరియు సమతుల్యత లేదని అన్నారు.	0
పుతిన్ ప్రతిపాదిత రాజకీయ సంస్కరణల గురించి ఆందోళన వ్యక్తం చేసే జాగ్రత్తగా మాటలతో కూడిన సందేశంలో "\ ప్రజాస్వామ్యం సూత్రాలను సమర్థించాలని" రష్యా అధ్యక్షుడు వ్లాదిమిర్ పుతిన్‌ను అధ్యక్షుడు బుష్ బుధవారం కోరారు.	0
డార్ఫర్ శాంతి చర్చలు మనుగడ కోసం పోరాటం అబూజా (రాయిటర్స్) - సుడాన్ ప్రభుత్వం మరియు డార్ఫర్ తిరుగుబాటుదారుల మధ్య శాంతి చర్చలు మనుగడ కోసం కష్టపడ్డాయి, రెండు తిరుగుబాటు గ్రూపులలో ఒకరు బుధవారం చర్చలు కుప్పకూలిపోయాయని, కాని తిరిగి ప్రారంభమయ్యే అవకాశాన్ని తెరిచాయి.	0
కెర్రీ సమస్యలపై బుష్ రికార్డును సవాలు చేశాడు డెట్రాయిట్ - సేన్ జాన్ కెర్రీ అధ్యక్షుడు బుష్ బుధవారం "సాకు అధ్యక్ష పదవి" కు అధ్యక్షత వహించారని ఆరోపించారు, ఉద్యోగాలు, రికార్డు జాతీయ లోటు మరియు ఇరాక్ యుద్ధంపై బుష్ యొక్క విశ్వసనీయతను సవాలు చేస్తూ ...	0
గత వారాంతంలో కరేబియన్ ద్వీపంలో ఇవాన్ #39 హరికేన్ #39 హరికేన్ తరువాత డజన్ల కొద్దీ మత్స్యకారుల కోసం ఇవాన్ జమైకా సైనిక దళాలు బుధవారం శోధించిన తరువాత జమైకా డజన్ల కొద్దీ మత్స్యకారుల కోసం శోధిస్తుంది.	0
వైస్ ప్రెసిడెంట్ డిక్ చెనీ జాన్ కెర్రీని అపహాస్యం చేస్తున్న సమయంలో డెమొక్రాట్లు ఎడ్వర్డ్స్ నుండి బిగ్గరగా గొంతును కోరుకుంటారు, జాన్ ఎడ్వర్డ్స్ తక్కువ ప్రొఫైల్ వైఖరిని అవలంబించారు.	0
సౌదీలు 41 సంవత్సరాలలో మొదటిసారిగా ప్రజాస్వామ్యం యొక్క చిన్న మోతాదును తీసుకుంటారు, సౌదీ అరేబియా స్థానిక ఎన్నికలను అనుమతిస్తోంది.పాలక కుటుంబ లక్ష్యం, రాజకీయ విశ్లేషకులు మరియు దౌత్యవేత్తలు, రాజ్యంలో ముస్లిం ఉగ్రవాదులు పెరుగుతున్న సాయుధ ముప్పును తగ్గించడానికి మరింత బహిరంగ ప్రభుత్వం సహాయపడుతుందా అని నిర్ణయించడం.	0
ముష్కరులు బాగ్దాద్ (రాయిటర్స్) రాయిటర్స్ లో ముగ్గురు బ్రిటన్లను స్వాధీనం చేసుకున్నారు - ముగ్గురు బ్రిటిష్ జాతీయులు, పౌరులు అని నమ్ముతారు, గురువారం ప్రారంభంలో సెంట్రల్ \ బాగ్దాద్‌లోని ఒక ఇంటి నుండి ముష్కరులు ముష్కరులు లాక్కున్నారు.	0
మెక్సికో వలస స్మగ్లర్లు సముద్రం వైపు తిరగడం (AP) AP - వలస స్మగ్లర్లు సరిహద్దులో ఉన్న భద్రతను తగ్గిస్తున్నారు, చిన్న పడవలను ఉపయోగించడం ద్వారా తక్కువ పర్యవేక్షించబడని బాజా తీరం నుండి దక్షిణ కాలిఫోర్నియా మెరీనాస్ మరియు హార్బర్స్ లోకి షటిల్ ప్రజలను షటిల్ చేయడానికి, ఇప్పటికే చట్టపరమైన వాణిజ్య నౌకలు మరియు ఆనందం బోట్ తో జామ్ చేయబడిందిట్రాఫిక్.	0
ఇరాక్ వాషింగ్టన్ కోసం ఇంటెల్ అధికారులు అస్పష్టంగా ఉన్నారు - నేషనల్ ఇంటెలిజెన్స్ కౌన్సిల్ ఈ వేసవిలో అధ్యక్షుడు బుష్‌ను ఇరాక్‌లోని భద్రతా పరిస్థితులకు సంబంధించి అనేక నిరాశావాద దృశ్యాలతో సమర్పించింది, 2005 ముగిసేలోపు అక్కడ అంతర్యుద్ధం యొక్క అవకాశంతో సహా. అత్యంత వర్గీకృత జాతీయ ఇంటెలిజెన్స్ అంచనాలో.	0
సౌదీ షాపింగ్ సెంటర్ (AP) AP చేత బ్రిటన్ షాట్ చనిపోయింది - సౌదీ షాపింగ్ సెంటర్ వెలుపల కాల్చి చంపబడిన బ్రిటన్ కమ్యూనికేషన్ సంస్థ మార్కోని ఉద్యోగిగా గుర్తించబడింది.	0
ముషారఫ్ పాత్ర పాకిస్తాన్ జాతీయ అసెంబ్లీ గురించి అసెంబ్లీ చర్చలు జరిగాయి, అధ్యక్షుడు ముషారఫ్ ఆర్మీ నాయకుడిగా పదవీవిరమణ చేయాలా వద్దా అని చర్చించనున్నారు.	0
ఆఫ్ఘానిస్తాన్లోని టార్చర్ కాబూల్ అనే హింసను ఆఫ్ఘన్ కోర్టు దోషులుగా పేర్కొంది - ముగ్గురు అమెరికన్లు - మాజీ గ్రీన్ బెరెట్ నేతృత్వంలో తనకు పెంటగాన్ మద్దతు ఉందని ప్రగల్భాలు పలుకుతారు - నిన్న ఆఫ్ఘన్లను ఒక ప్రైవేట్ జైలులో హింసించినందుకు నిన్న దోషిగా తేలింది మరియు జైలు శిక్ష విధించబడింది.	0
కజఖ్ రాజధాని అస్తానాలో జరిగిన ఒక శిఖరాగ్రంలో రష్యాకు చెందిన పుతిన్ మరోసారి మాజీ సోవియట్ బ్లాక్ (ఎఎఫ్‌పి) ఎఎస్‌పిపి-అధ్యక్షుడు వ్లాదిమిర్ పుతిన్ మరోసారి సిఐఎస్ ఎక్స్-సోవియట్ బ్లాకు అధిపతిగా బాధ్యతలు స్వీకరించారని ఇంటర్‌ఫాక్స్ న్యూస్ ఏజెన్సీ నివేదించింది.	0
ఇరాక్ యొక్క ఐదు నెలల వయసున్న విదేశీ బందీ సంక్షోభంలో తాజా దెబ్బలో, బాగ్దాద్ (AFP) AFP-ఇద్దరు అమెరికన్లు మరియు ఒక బ్రిటన్లను తెల్లవారుజామున వారి ఇంటి నుండి అపహరణకు గురయ్యారని అంతర్గత మంత్రిత్వ శాఖ తెలిపింది.	0
YA #39; అలోన్: ఐడిఎఫ్ గాజా పుల్ అవుట్ కోసం సన్నాహక దశల్లో ఉంది, 2005 లో గాజా స్ట్రిప్ మరియు నాలుగు చిన్న వెస్ట్ బ్యాంక్ స్థావరాల నుండి ఉపసంహరించుకునేందుకు సైన్యం చాలా అధునాతన దశలో ఉంది, ఇజ్రాయెల్ డిఫెన్స్ ఫోర్సెస్ చీఫ్ ఆఫ్ స్టాఫ్, లెఫ్టినెంట్	0
ఇండోనేషియా మిలిటెంట్ మారియట్ హోటల్‌లో 12 సంవత్సరాల శిక్ష విధించబడింది & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;: జకార్తాలో గత సంవత్సరం #39; యొక్క జెడబ్ల్యు మారియట్ హోటల్ బాంబు దాడిలో పాల్గొన్నందుకు దోషిగా తేలిన తరువాత ఇండోనేషియా కోర్టు గురువారం ముస్లిం మిలిటెంట్ కు 12 సంవత్సరాల జైలు శిక్ష అనుభవించింది.	0
ఇరాక్లో జరిగిన యుఎస్ నేతృత్వంలోని యుద్ధంలో ఇరాక్ యుద్ధ మిత్రదేశాలు అన్నన్ కీ మిత్రులపై విరుచుకుపడ్డాయి, ఈ దాడి చట్టవిరుద్ధమని యుఎన్ చీఫ్ కోఫీ అన్నన్ వాదనను తిరస్కరించారు.	0
జనాభా కార్యక్రమాలకు ఎక్కువ డబ్బు అవసరమని యుఎన్ చెప్పారు, ఐక్యరాజ్యసమితి తన వార్షిక జనాభా నివేదికను బుధవారం విడుదల చేసింది మరియు జనాభా కార్యక్రమాలకు ఎక్కువ డబ్బు అవసరమని తెలిపింది.ఐక్యరాజ్యసమితి అధికారి మాట్లాడుతూ, ఎక్కువ డబ్బు #39; జనాభా కార్యక్రమాల కోసం కనుగొనబడింది	0
యూరోపియన్ అబార్షన్ డిబేట్ డివైసివ్ (AP) AP - యూరోపియన్ పార్లమెంట్ శాసనసభ్యులు గురువారం పోర్చుగల్‌లో గర్భస్రావం హక్కులపై పోరాటం మహిళల హక్కులు మరియు చర్చి మరియు రాష్ట్రాల మధ్య విభజనపై భావోద్వేగ మరియు విభజన చర్చగా మారారు.	0
అనుమానిత సైట్ పార్చిన్ వియన్నా (AFP) వద్ద ఇరాన్ ఎటువంటి అణు కార్యకలాపాలను ఖండించింది - పార్చిన్ సైనిక ప్రదేశంలో అణు సంబంధిత కార్యకలాపాలను నిర్వహించిందని ఇరాన్ ఖండించింది, ఇది మాకు మరియు ఆందోళన కలిగించే అంశం.	0
స్కూలింగ్ 'మిక్స్ అప్' పోర్చుగల్ అంతటా పోర్చుగల్ పాఠశాలలను తాకింది, ఎందుకంటే ఉపాధ్యాయుల నియామకం తరగతుల మొదటి రోజున కలపడం.	0
ఇవాన్ హరికేన్ అలబామాను పేల్చివేస్తాడు, 12 గల్ఫ్ షోర్స్, అలా.	0
ఫోర్డ్ ఎలక్ట్రిక్ కార్లను నార్వే (AP) AP కి తిరిగి ఇవ్వడం - ఫోర్డ్ మోటార్ కో. 300 మంది నార్వేజియన్ నిర్మించిన ఎలక్ట్రిక్ కార్లను నార్డిక్ దేశానికి తిరిగి ఇవ్వడానికి అంగీకరించింది, వాటిని స్క్రాప్ చేసే ప్రణాళికల గురించి నిరసన వ్యక్తం చేసిన తరువాత దేశ రవాణా మంత్రి గురువారం చెప్పారు.	0
రష్యా డుమా కొత్త పాఠశాల ac చకోత దర్యాప్తును ప్రారంభించనుంది రష్యా బెస్లాన్ స్కూల్ బందీ ac చకోతపై రెండవ పార్లమెంటరీ విచారణను ప్రారంభించనుంది, డుమా స్పీకర్ బోరిస్ గ్రిజ్లోవ్ గురువారం మాట్లాడుతూ, మొదట్లో ఒక దర్యాప్తును పరిపాలించిన అధికారులు మరింత అధిరోహణను సూచిస్తుంది.	0
రోడ్ మ్యాప్‌ను విస్మరించడాన్ని షరోన్ అంగీకరించాడు, ఇజ్రాయెల్ మోరిబండ్ మిడిస్ట్ శాంతి ప్రణాళికను అనుసరించడం లేదని ప్రధాని ఏరియల్ షరోన్ అంగీకరించాడు మరియు గాజా స్ట్రిప్ నుండి ఇజ్రాయెల్ పుల్ అవుట్ దానిని పునరుద్ధరించే అవకాశం లేదని అన్నారు.	0
ఇరాక్లో మార్చిలో స్వేచ్ఛ, బుష్ ఓటర్లకు (రాయిటర్స్) రాయిటర్స్‌తో మాట్లాడుతూ - అధ్యక్షుడు బుష్ గురువారం ఫ్రీడమ్ ఇరాక్‌లో మార్చిలో ఉందని యు.ఎస్.	0
ఎన్‌కె బ్లాస్ట్ సైట్‌ను పరిశీలించడానికి రాయబారులు విదేశీ దౌత్యవేత్తల బృందం గురువారం ప్యోంగ్యాంగ్ నుండి బయలుదేరింది, ఉత్తర కొరియాలో ఒక మర్మమైన పేలుడు జరిగిన ప్రదేశాన్ని సందర్శించింది.quot; వారు ఈ రోజు వెళ్ళారు.	0
ఇరాన్లో అనుమానిత అణు పారిశ్రామిక ప్రదేశం యొక్క ఉపగ్రహ ఛాయాచిత్రాలు అణు ఆయుధాలను అభివృద్ధి చేయాలనే ఉద్దేశ్యాన్ని ప్రదర్శిస్తాయని యు.ఎస్."	0
బోయింగ్ క్లారిఫైడ్ (AP) AP కి యు.ఎస్. సహాయం కోరుకుంటుంది - యూరోపియన్ యూనియన్ గురువారం వాషింగ్టన్ బోయింగ్ కో. ఎలా సబ్సిడీ ఇస్తుందో మరింత స్పష్టంగా వివరించాలని డిమాండ్ చేసింది మరియు ప్రపంచ వాణిజ్య సంస్థకు ముందు EU ప్రత్యర్థి ఎయిర్‌బస్ SAS ను లక్ష్యంగా చేసుకుని ఏదైనా యు.ఎస్. సవాలును ఎదుర్కోవాలని హెచ్చరించింది.	0
ఎన్.కోరియా బ్లాస్ట్ ఫాక్ట్ -ఫైండింగ్ ట్రిప్ (ఎఎఫ్‌పి) ఎఎఫ్‌పి - బ్రిటన్ ఫలితాల ఫలితాల కోసం బ్రిటన్ - బ్రిటన్ గత వారం ఉత్తర కొరియాలో భారీ పేలుడు జరిగిన ప్రదేశంలో దౌత్యవేత్తల బృందం ఏమి చూస్తుందో సాంకేతిక విశ్లేషణ నుండి కనుగొన్న వాటి కోసం ఎదురుచూస్తోంది, ఈస్ట్ ఫర్ ఈస్ట్ మంత్రి ఈస్ట్ మంత్రిఆసియా తెలిపింది.	0
హాంకాంగ్ #39; యొక్క లెగ్కో ఎన్నికలు: వ్యవస్థను అధిగమించడం హాంకాంగ్ #39; 2004 లెజిస్లేటివ్ కౌన్సిల్ ఎన్నికలలో పాల్గొన్న 1.784 మిలియన్ల ఓటర్లు తమకు ప్రజాస్వామ్యాన్ని కోరుకుంటున్నారని స్పష్టమైన సంకేతాన్ని ఇచ్చారు.	0
ఆగస్టులో రెండు విమానాలను ధ్వంసం చేసిన ఇద్దరు మహిళా చెచెన్ ఆత్మాహుతి దళాలు నష్టంతో ఆగస్టులో నాశనం చేసినట్లు వెల్లడించిన తరువాత గత రాత్రి రష్యన్ భద్రతా దళాలు విమానంలో బాంబు దాడిలో ఉన్న విమానాలపై బాంబు దాడి చేసినట్లు రష్యన్లు అంగీకరించారు.	0
పార్లమెంటు దండయాత్ర స్పర్స్ సెక్యూరిటీ కన్సర్న్ (ఎపి) ఎపి - సిల్వర్ బకిల్డ్ షూస్, మేజోళ్ళు మరియు ఆచార కత్తి?1642 నుండి హౌస్ ఆఫ్ కామన్స్ వద్ద చెత్త భద్రతా ఉల్లంఘన అని పిలువబడే 21 వ శతాబ్దంలో పార్లమెంటు యొక్క పురాతన భద్రతా చర్యలను లాగడానికి సమయం, కొందరు అంటున్నారు.	0
జేమ్స్ గుండెపోటు లాస్ ఏంజిల్స్‌తో మరణించాడని పరీక్షలు చూపిస్తున్నాయి - టాక్సికాలజీ మరియు ఇతర పరీక్షలు విస్తరించిన గుండె కారణంగా ఫంక్ సింగర్ రిక్ జేమ్స్ గత నెలలో గుండెపోటుతో మరణించాడని నిర్ధారించారు, మెథాంఫేటమిన్ మరియు కొకైన్ దోహదపడే కారకాలతో సహా అనేక మందులు ఉన్నాయని కౌంటీ కరోనర్ గురువారం ప్రకటించారు.ఈ మరణం ప్రమాదంగా ప్రకటించబడిందని కరోనర్ ప్రతినిధి డేవిడ్ కాంప్‌బెల్ చెప్పారు, అతను drugs షధాలు ఏవీ ప్రాణాంతక స్థాయిలో ఉన్నట్లు కనుగొనలేదు ...	0
యుఎస్, #39; యు-త్రీ #39;ఇరాన్ తన అణ్వాయుధ కార్యక్రమంపై తదుపరి దశలో యుఎన్ న్యూక్లియర్ వాచ్డాగ్ ఏజెన్సీలో మూడు యూరోపియన్ దేశాలతో బుష్ పరిపాలన నిన్న మూడు యూరోపియన్ దేశాలతో తాత్కాలిక ఒప్పందం కుదుర్చుకుంది.	0
బాగ్దాద్ బాగ్దాద్‌లో 2 యుఎస్ కార్మికులు స్వాధీనం చేసుకున్నారు - కిడ్నాపర్లు నిన్న తెల్లవారుజామున వారి సెంట్రల్ బాగ్దాద్ విల్లా నుండి ఇద్దరు అమెరికన్లను మరియు ఒక బ్రిటన్‌ను స్వాధీనం చేసుకున్నారు, ఇరాకీ రాజధానిలో విదేశీయుల చైతన్యాన్ని మరింత పరిమితం చేయగల ధైర్యమైన దాడిలో.	0
3 సమనా, డొమినికన్ రిపబ్లిక్ - హరికేన్ బలాన్ని తిరిగి ఇస్తామని బెదిరించిన 3 సమనాను చంపిన తరువాత జీన్ బహామాస్‌కు వెళ్తాడు, ఉష్ణమండల తుఫాను జీన్ బహామాస్‌కు ఆగ్నేయ యునైటెడ్ స్టేట్స్ కోసం ముగ్గురు వ్యక్తులను చంపి, కరేబియన్‌లో విస్తృతమైన నష్టాన్ని కలిగించాడు.ప్యూర్టో రికోను ఫ్లాష్ వరదలు మరియు ఘోరమైన గాలులతో శిక్షించిన తరువాత డొమినికన్ రిపబ్లిక్లోకి దూసుకెళ్లేటప్పుడు తుఫాను గురువారం వేలాది మందిని తరలించమని బలవంతం చేసింది ...	0
కామెరూన్ లీడర్ యొక్క 'డివైడ్ అండ్ రూల్' కామెరూనియన్ రాజకీయ నాయకుడు జాన్ ఫ్రూ ఎన్డి వచ్చే నెల ఎన్నికలలో అధ్యక్ష అభ్యర్థిగా నిలబడి, ప్రతిపక్ష సంకీర్ణాన్ని విభజిస్తున్నారు.	0
బెస్లాన్ స్కూల్ బందీ ముట్టడికి బాధ్యత బసాయెవ్, చెచెన్ రెబెల్ కమాండర్ ఈ నెల ప్రారంభంలో దక్షిణ రష్యాలో పాఠశాల బందీ ముట్టడికి బాధ్యత వహించారు, ఈ సమయంలో 320 మందికి పైగా బందీలు చంపబడ్డారు, వారిలో సగం మంది పిల్లలు.	0
జకార్తా ఎంబసీ పేలుడు దర్యాప్తులో జరిగింది, ఇండోనేషియా పోలీసులు శుక్రవారం తమ మొదటి అరెస్టును గత వారం #39; జకార్తాలో ఘోరమైన రాయబార కార్యాలయ బాంబు దాడితో నేరుగా అనుసంధానించారని, ఈ దాడికి కారణమైన వారికి పేలుడు పదార్థాలను అర్పించిన వ్యక్తిని అదుపులోకి తీసుకున్నట్లు చెప్పారు.	0
Can చెరకు కోసం, 000 78,000 ఒక పురాణాన్ని నడవడానికి సహాయపడింది, జానీ క్యాష్ యొక్క అనేక ఆస్తులు సోథెబైస్ వద్ద విక్రయించబడ్డాయి, నగదు కుటుంబం కోసం 3 3,984,260 వసూలు చేశాయి, ప్రీ-ఆక్షన్ అంచనా కంటే రెట్టింపు.	0
మూవీ ఆఫ్ఘన్లను 'విచ్చలవిడి కుక్కలు' హెల్ ఆఫ్ వార్ (AFP) AFP - శక్తివంతమైన మే యుద్ధం, కానీ దాని పర్యవసానాలను అనుభవించే శక్తిలేనిది - ఇది కోట్ ద్వారా ఇంటికి డ్రమ్మీ చేసిన సందేశం; విచ్చలవిడి కుక్కలు, కోట్;యుద్దవీరులు మరియు విదేశీ మాస్టర్స్ నియంత్రణలో సంవత్సరాల తరువాత ఆఫ్ఘనిస్తాన్ నొప్పిపై ఇరానియన్ చిత్రం.	0
ఇరాక్ ఇరాక్ ఆరోగ్య అధికారులలో కనీసం 44 మందిని చంపడానికి అమెరికా వైమానిక దాడులు తెలిపాయి, ఈ రోజు ఆలస్యంగా ఇళ్లను కూల్చివేసిన అమెరికన్ వైమానిక దాడులు అస్థిర నగరమైన ఫలుజాకు దక్షిణాన ఉన్న ఒక గ్రామంలో గృహాలను కూల్చివేసాయి, కనీసం 44 మంది మరణించారు మరియు మహిళలు మరియు పిల్లలతో సహా 27 మంది గాయపడ్డారు.	0
గిడ్డీ ఫెల్ప్స్ మొదటిసారి బంగారాన్ని తాకింది, మైఖేల్ ఫెల్ప్స్ 400 వ్యక్తిగత మెడ్లీలో బంగారు పతకాన్ని గెలుచుకున్నాడు మరియు 4 నిమిషాల 8.26 సెకన్ల సమయంలో ప్రపంచ రికార్డు సృష్టించాడు.	1
కఠినమైన నియమాలు లా యొక్క గేమ్ ఫాక్స్బరోను మృదువుగా చేయవు - అతని హాస్యాస్పదంగా అభివృద్ధి చెందిన ఎగువ శరీరాన్ని చూస్తే, భారీ కండరపుష్టి మరియు కొవ్వు యొక్క oun న్సుతో, టై లా, ఫుట్‌బాల్‌లో ఉత్తమమైన కార్నర్‌బ్యాక్, యుక్తిపై భౌతిక ఆటను ఎందుకు ఎంచుకుంటారో చూడటం సులభం.అతను ఒక యుక్తి భాగం లేదని సూచించలేదు, ఎందుకంటే అతను ఫీల్డ్ యొక్క తన వైపును డీయోన్ సాండర్స్ వలె మూసివేయగలడు ...	1
జాసన్ వరిటెక్ ఉచిత ఏజెన్సీలోకి ప్రవేశించే వరకు వారాలు తగ్గడంతో షాప్పాచ్ తదుపరి స్థాయిని తాకడానికి సిద్ధంగా లేడు, రెడ్ సాక్స్ మేజర్ల వైపు ఎక్కేటప్పుడు వారి భవిష్యత్ క్యాచర్ కెల్లీ షాప్పాచ్‌ను జాగ్రత్తగా పర్యవేక్షిస్తూనే ఉంది.SOX వారు షాప్పాచ్ నుండి ట్రిపుల్ ఎ పావుటకెట్ వద్ద చూసిన వాటిలో చాలా వరకు, అతను ప్లేట్ వద్ద సర్దుబాట్లు చేయగలడా అని చాలా అనిశ్చితంగా ఉంది ...	1
మైటీ ఓర్టిజ్ సాక్స్ సులభంగా విశ్రాంతి తీసుకోగలదని నిర్ధారించుకుంటాడు, మంచి రాత్రి విశ్రాంతి సమయంలో డేవిడ్ ఓర్టిజ్ ఏమి చేయగలడో imagine హించుకోండి.ఓర్టిజ్ తన పసికందు డి'ఏంజెలోతో కలిసి చివరిసారిగా గడిపాడు, అతను కేవలం 1 నెల వయస్సులో ఉన్నాడు.అతను నిన్న ఉదయం ఫెన్వే పార్క్ వద్ద రెడ్ సాక్స్ కుటుంబ దినోత్సవానికి హాజరు కావాలని అనుకున్నాడు, కాని అతను నిద్రపోవలసి వచ్చింది. అన్ని తరువాత, ఓర్టిజ్‌కు ఇంట్లో ఒక కొడుకు ఉన్నాడు, మరియు అతను ...	1
వారు అతని దృష్టిని కోట్లో పట్టుకున్నారు; తమకు సహాయం చేయడం, కోట్;రికీ బ్రయంట్, చాస్ గెస్నర్, మైఖేల్ జెన్నింగ్స్ మరియు డేవిడ్ పాటెన్ శుక్రవారం రాత్రి తన రిసీవర్లతో ఏమి చేయాలో బిల్ బెలిచిక్ నిర్ణయం తీసుకోవడానికి ఏమీ చేయలేదు.	1
7-1, మిన్నెసోటా కవలలను శనివారం రాత్రి ఓడించి ట్రావిస్ హాఫ్నర్ మరియు విక్టర్ మార్టినెజ్ చేత హోమ్ పరుగులతో భారతీయులు మౌంట్ క్లీవ్‌ల్యాండ్ ఇండియన్స్ AL సెంట్రల్ లీడ్ యొక్క ఒక ఆటలో లాగారు.	1
జాన్సన్ డి-బ్యాక్స్‌కు తొమ్మిది-గేమ్ స్లైడ్ (AP) AP ని ముగించాడు-రాండి జాన్సన్ తొమ్మిదవ ఇన్నింగ్‌లోకి నాలుగు-హిట్టర్‌ను తీసుకున్నాడు, అరిజోనా డైమండ్‌బ్యాక్‌లు తొమ్మిది-ఆటల ఓటమిని ఆదివారం ముగించాడు, స్టీవ్ ట్రాచెల్ మరియు న్యూయార్క్ మెట్స్ 2-0.	1
ఎనిమిదవ ఇన్నింగ్‌లో గో-ఫార్వర్డ్ పరుగులో డారిన్ ఎర్స్టాడ్ రెట్టింపు అయ్యాడు, డారిన్ ఎర్స్టాడ్ రెట్టింపు అయ్యాడు, అనహీమ్ ఏంజిల్స్‌ను ఆదివారం డెట్రాయిట్ టైగర్స్‌పై 3-2 తేడాతో ఎత్తివేసింది.ఈ విజయం అల్ వైల్డ్-కార్డ్ రేసులో బోస్టన్ మరియు టెక్సాస్ యొక్క శాతం బిందువులో అనాహైమ్‌ను లాగింది.	1
గాయం తర్వాత బ్రేవ్స్ లైనప్ నుండి బయటపడింది (AP) AP - iel ట్‌ఫీల్డర్ J.D. ఆదివారం రాత్రి సెయింట్ లూయిస్ కార్డినల్స్‌తో జరిగిన అట్లాంటా బ్రేవ్స్ ఆటను గొంతు కుడి క్వాడ్రిసెప్స్‌తో కోల్పోయాడు.	1
మరో మేజర్ నాన్-ఫ్యాక్టర్ మరొక మేజర్, టైగర్ వుడ్స్ పట్ల మరొక నిరాశ, 2002 యు.ఎస్. ఓపెన్‌లో విజయం సాధించినప్పటి నుండి ప్రపంచంలో నంబర్ 1 ర్యాంక్ ఆటగాడు ప్రపంచంలో ప్రధాన ఛాంపియన్‌షిప్‌ను గెలుచుకోలేదు.	1
జాన్సన్ తన ఉత్తమంగా డి-బ్యాక్స్ ఎండ్ స్ట్రీక్ న్యూయార్క్ (రాయిటర్స్)-రాండి జాన్సన్ 8 1/3 ఇన్నింగ్స్‌లలో 14 బ్యాటర్లను కొట్టాడు, అరిజోనా డైమండ్‌బ్యాక్‌లు తొమ్మిది ఆటల ఓటమిని ముగించడంలో సహాయపడటానికి హోస్ట్‌పై 2-0 తేడాతో విజయం సాధించిందినేషనల్ లీగ్ ఆదివారం న్యూయార్క్ మెట్స్.	1
సుట్టన్ హాస్, సింక్ టు రైడర్ కప్ టీం మిల్వాకీ (స్పోర్ట్స్ నెట్‌వర్క్) - యు.ఎస్. రైడర్ కప్ కెప్టెన్ హాల్ సుట్టన్ సోమవారం తన జట్టును ఖరారు చేశారు, జే హాస్ మరియు స్టీవర్ట్ సింక్ ఎంపికలను తన కెప్టెన్ ఎంపికలుగా ప్రకటించాడు.	1
హాస్ మరియు సింక్ రైడర్ కప్ టీం జే హాస్ స్టీవర్ట్ సింక్‌లో చేరాడు, యు.ఎస్. జట్టు కోసం ఇద్దరు కెప్టెన్ యొక్క ఎంపికలు, వచ్చే నెలలో ఐరోపా నుండి కప్ తిరిగి రావడానికి ప్రయత్నిస్తారు.	1
నటాలీ కోఫ్లిన్ 100 మీటర్ల బ్యాక్‌స్ట్రోక్ (ఎపి) ఎపిని గెలుచుకుంది - అమెరికన్ నటాలీ కోగ్లిన్ సోమవారం రాత్రి 100 మీటర్ల బ్యాక్‌స్ట్రోక్‌లో ఒలింపిక్ స్వర్ణం సాధించాడు.ఈ కార్యక్రమంలో 1 నిమిషం లోపు ఈత కొట్టిన ఏకైక మహిళ కోఫ్లిన్, 1 నిమిషంలో మొదటి స్థానంలో నిలిచింది, 0.37 సెకన్లలో.అలబామాలోని ఆబర్న్ విశ్వవిద్యాలయంలో ఈత కొడుతున్న జింబాబ్వేకు చెందిన కిర్స్టీ కోవెంట్రీ 1: 00.50 లో రజతం సంపాదించాడు.ఫ్రాన్స్‌కు చెందిన లౌర్ మనౌడౌ 1: 00.88 లో కాంస్యంతో తీసుకున్నాడు.	1
పిక్ (AP) AP కోసం బాబ్‌క్యాట్స్ డ్రోబ్న్‌జాక్‌ను హాక్స్‌కు ట్రేడ్ చేయండి - షార్లెట్ బాబ్‌క్యాట్స్ 2005 NBA డ్రాఫ్ట్‌లో రెండవ రౌండ్ పిక్ కోసం సెంటర్ ప్రిడ్రాగ్ డ్రోబ్న్‌జాక్‌ను సోమవారం అట్లాంటా హాక్స్‌కు ట్రేడ్ చేసింది.	1
కోబ్ నిందితుడి లైంగిక జీవితం (AP) AP గురించి జ్యూరీ వినవచ్చు - కోబ్ బ్రయంట్ లైంగిక వేధింపుల కేసులో ప్రాసిక్యూటర్లు సోమవారం మరో ఎదురుదెబ్బ తగిలింది, NBA స్టార్ యొక్క న్యాయవాదులను బాధితుడి లైంగిక జీవితం గురించి న్యాయమూర్తులకు చెప్పకుండా ఉండటానికి చివరి ప్రయత్నాన్ని కోల్పోయారు.	1
గ్రిఫిన్ టు యాంకర్ డి-లైన్ రెడ్ స్కిన్స్ 300-పౌండ్ల కొర్నేలియస్ గ్రిఫిన్ నుండి భారీ విషయాలను ఆశిస్తారు, అతను జట్టు యొక్క బలహీనమైన యూనిట్-డిఫెన్సివ్ లైన్ కు సహాయం చేయడానికి సంతకం చేశాడు.	1
బీచ్ వాలీబాల్ రాక్ ది జాయింట్ ఏథెన్స్ (రాయిటర్స్) వద్ద సామర్థ్య సమూహాలు-బీచ్ వాలీబాల్‌లో, 2004 ఒలింపిక్స్ అమ్ముడైన, అడుగు-స్టాంపింగ్ విజయం.	1
కెడెరిస్ ఇన్నోసెన్స్ ఒలింపిక్ ఛాంపియన్ కోస్టాస్ కోస్టాస్ కోడెరిస్ ఈ రోజు తన తేదీకి ముందే ఆసుపత్రిని విడిచిపెట్టాడు, ఐఓసి విచారణాధికారులు తన అమాయకత్వాన్ని మరియు ప్రతిజ్ఞ: కోట్; సిలువ వేసిన తరువాత పునరుత్థానం వచ్చిన తరువాత.కోట్;... ...	1
స్కాండల్ న్యూకాజిల్, ఇంగ్లాండ్ (ఎపి) తరువాత ఎరిక్సన్ #39 లో అదనపు ఒత్తిడిని అనుభవించలేదు - ఇంగ్లాండ్ కోచ్ స్వెన్ -గోరన్ ఎరిక్సన్ మంగళవారం మాట్లాడుతూ, అతను #39;; యొక్క ఖ్యాతి.	1
మిస్ ఇంగ్లాండ్ ఫ్రెండ్లీ న్యూకాజిల్, ఇంగ్లాండ్ (ఎపి) కు గాయపడిన హెస్కీ - స్ట్రైకర్ ఎమిలే హెస్కీ బుధవారం #39; ఉక్రెయిన్‌కు వ్యతిరేకంగా స్నేహపూర్వకంగా ఉండే స్నాయువుకు ముందు ఇంగ్లాండ్ జట్టు నుండి వైదొలిగారని ఫుట్‌బాల్ అసోసియేషన్ మంగళవారం తెలిపింది.	1
భారతదేశం కోసం ఒలింపిక్ హిస్టరీ, యుఎఇ ఒక భారతీయ ఆర్మీ మేజర్ తన దేశానికి తన దేశానికి వెళ్ళాడు #39;యునైటెడ్ అరబ్ ఎమిరేట్స్.	1
ఎడ్వర్డ్స్ ఆటల నుండి నిషేధించారు - సోర్స్ ఏథెన్స్ (రాయిటర్స్) - ప్రపంచ 100 మీటర్ల ఛాంపియన్ టోరి ఎడ్వర్డ్స్ ఏథెన్స్ ఒలింపిక్స్‌ను కోల్పోతారు, రెండేళ్ల మాదకద్రవ్యాల నిషేధానికి వ్యతిరేకంగా ఆమె చేసిన విజ్ఞప్తిని మంగళవారం కొట్టివేసినట్లు ఒక మూలం రాయిటర్స్‌కు తెలిపింది.	1
ఇలియాడిస్, తనిమోటో విన్ జూడో గోల్డ్స్ ఇలియాస్ ఇలియాడిస్ మంగళవారం ఇంటి ప్రేక్షకులను ఆశ్చర్యపరిచారు, ఉక్రెయిన్‌కు చెందిన రోమన్ గోంట్యూక్‌ను ఓడించి 81 కిలోగ్రాముల తరగతిలో బంగారు పతకం సాధించాడు.	1
బక్కీలు భర్తీ చేయడానికి చాలా ఉన్నాయి, కాని ఆశావాదంతో నిండి ఉన్నాయి, 2004 ఒహియో స్టేట్ బక్కీస్ మరియు రెండేళ్ల క్రితం జాతీయ ఛాంపియన్‌షిప్‌ను గెలుచుకున్న వాటి మధ్య గొప్ప సారూప్యతలు ఉన్నాయి.	1
మహిళలు సిల్వర్ ఏథెన్స్‌కు పొరపాట్లు చేస్తారు - తప్పులు చాలా చిన్నవి.కార్లీ ప్యాటర్సన్ #39; యొక్క పాదం అసమాన బార్ల దిగువను స్క్రాప్ చేస్తుంది.కోర్ట్నీ కుపెట్స్ #39;అక్కడకు బదులుగా ఇక్కడ ముగిసిన దొర్లే పాస్.మోహిని భార్ద్వాజ్ #39; పుంజం మీద స్వల్ప పొరపాటు.	1
ఏథెన్స్ ఒలింపిక్స్ కోట్‌లో మంగళవారం గుర్తించదగిన కోట్స్; ఇది నరకం లాగా బాధించింది.నేను (థోర్ప్) రావడాన్ని నేను చూడగలిగాను.కానీ నేను breathing పిరి పీల్చుకున్నప్పుడు, నా బృందం వెర్రివాడిగా ఉందని నేను చూశాను - మరియు అది నిజంగా నన్ను కొనసాగించింది.కోట్;... ...	1
కెనడియన్ భర్త #39; తన భార్య పట్ల ప్రేమ ఏథెన్స్లోని అన్ని ఒలింపిక్ వేదికలలో భద్రతను కఠినతరం చేయడానికి దారితీసింది.	1
టీమ్ యుఎస్ఎ గెలిచింది, కానీ అన్ని ఆటగాళ్ళు #39 కాదు.USA బాస్కెట్‌బాల్‌లో మరియు చుట్టుపక్కల ఉన్న ప్రతి ఒక్కరూ ఇప్పుడు భారీ ఉపశమనం కలిగించారు, #39; లు దూరంగా ఉండనివ్వండి.	1
యుపిఐ న్యూస్‌ట్రాక్ స్పోర్ట్స్-యునైటెడ్ స్టేట్స్ మెన్ #39; బాస్కెట్‌బాల్ జట్టు గ్రీస్‌తో పోరాడటం ద్వారా యుఎస్‌ఎకు పెద్ద రోజును అధిగమించింది, 77-71.quot; వారు హృదయంతో ఆడారు, quot;కోచ్ లారీ బ్రౌన్ అన్నారు.quot; మీరు అడగగలిగేది #39;కోట్;... ...	1
యుకిలిస్, మెక్కార్టీ 15 రోజుల వికలాంగుల జాబితా బోస్టన్‌లో ఉంచాడు-ఇది రెడ్ సాక్స్ కోసం మెడికల్ ఫ్రంట్‌లో మరో బిజీ రోజు, ఎందుకంటే బ్లూ జేస్‌కు వ్యతిరేకంగా మంగళవారం రాత్రి #39; యొక్క ఆటకు ముందు వరుస రోస్టర్ కదలికలు ప్రకటించబడ్డాయి.	1
మాజీ ఫ్లోరిడా స్విమ్మింగ్ కోచ్ 83 (ఎపి) ఎపిలో మరణించాడు - గేటర్స్‌ను ఎనిమిది కాన్ఫరెన్స్ టైటిళ్లకు నడిపించిన రిటైర్డ్ యూనివర్శిటీ ఆఫ్ ఫ్లోరిడా స్విమ్మింగ్ కోచ్ విలియం హెచ్. హర్లాన్ మంగళవారం మరణించినట్లు పాఠశాల అధికారులు తెలిపారు.అతని వయసు 83.	1
ఆగస్టు 17 న ఆస్ట్రేలియా థెన్స్‌కు వ్యతిరేకంగా రిలే డ్యూయల్‌లో యుఎస్ పురుషులకు సరైన స్పర్శ ఉంది - కాబట్టి మైఖేల్ ఫెల్ప్స్ మార్క్ స్పిట్జ్ గెలిచిన ఏడు బంగారు పతకాలతో సరిపోలడం లేదు.1980 లో మొత్తం ఎనిమిది పతకాలు సాధించిన సోవియట్ జిమ్నాస్ట్ అలెక్సాండర్ డిటీటిన్ తో సరిపోతాడా అని చెప్పడం చాలా తొందరగా ఉంది. కాని అవి కాదు ...	1
కాబ్రెరా రెడ్ సాక్స్ గత బ్లూ జేస్ 5-4 (ఎపి) ఎపి-ఓర్లాండో కాబ్రెరా తొమ్మిదవ ఇన్నింగ్‌లో రిలీవర్ జస్టిన్ స్పియర్ యొక్క రెండవ పిచ్‌లో తొమ్మిదవ ఇన్నింగ్‌లో రన్-స్కోరింగ్ డబుల్ నుండి డబుల్ కొట్టాడు, బోస్టన్ రెడ్ సాక్స్ 5-4మంగళవారం రాత్రి టొరంటో బ్లూ జేస్ మీద గెలవండి.	1
యునైటెడ్ అరబ్ ఎమిరేట్స్ ట్రాప్ షూటర్ సెక్యూర్స్ నేషన్ #39; మొదటి ఒలింపిక్ బంగారం షేక్ అహ్మద్ బిన్ హష్ర్ అల్-మక్తూమ్ యునైటెడ్ అరబ్ ఎమిరేట్స్ కోసం మొట్టమొదటి ఒలింపిక్ పతకాన్ని సంపాదించాడు, అతను పురుషులలో బంగారు పతకం సాధించినప్పుడు #39; డబుల్ ట్రాప్ షూటింగ్ఏథెన్స్లో మంగళవారం.	1
సో.సెక్స్ అస్సాల్ట్ (ఎపి) ఎపిలో దర్యాప్తు చేసిన కాల్ ప్లేయర్ - అగ్రస్థానంలో ఉన్న దక్షిణ కాలిఫోర్నియా ఫుట్‌బాల్ జట్టులో కనీసం ఒక సభ్యుడు లైంగిక వేధింపుల దర్యాప్తులో ఉన్నారని లాస్ ఏంజిల్స్ పోలీస్ డిపార్ట్‌మెంట్ మంగళవారం తెలిపింది.	1
YAO స్కోర్లు హై బీజింగ్ (రాయిటర్స్) కావడంతో చైనా ఉపశమనం కలిగిస్తుంది - చైనా తన బాస్కెట్‌బాల్ దిగ్గజం యావో మింగ్ యొక్క నైపుణ్యాలు న్యూజిలాండ్‌ను మరగుజ్జుకు చేసిన తరువాత, ఏథెన్స్ ఒలింపిక్స్ సెమీ -ఫైనల్స్‌కు చేరుకోవాలనే వారి లక్ష్యానికి దగ్గరగా ఉన్న న్యూజిలాండ్‌ను మరుగుపరుంచిన తరువాత.	1
జాంబ్రానో ప్రారంభంలో;మెట్స్ ఎన్వర్, ఆగస్టు 17 - విక్టర్ జాంబ్రానో తన పిచ్‌లపై రాడికల్ కదలికతో మెట్స్‌కు వచ్చాడు, అతని డెలివరీలో ఫిక్సబుల్ లోపాలు మరియు అతని కుడి మోచేయి చుట్టూ ఒక ఆసక్తికరమైన గొంతు స్పాట్.	1
సెయింట్ లూయిస్ కార్డినల్స్ న్యూస్ కుడిచేతి వాటం మాట్ మోరిస్ ఏడు ఘన ఇన్నింగ్స్‌లను విసిరాడు, కాని కార్డినల్స్‌కు రెండవ బేస్ మాన్ టోనీ వోమాక్ మరియు కొత్త కుడి ఫీల్డర్ లారీ వాకర్ నుండి గ్రాండ్ స్లామ్ బేస్-లోడ్ చేసిన నడక అవసరం...	1
గ్రీకు స్ప్రింటర్లు ఐఓసి వినికిడి ఏథెన్స్ (రాయిటర్స్) వద్దకు వస్తాయి - గ్రీకు స్ప్రింటర్లు కోస్టాస్ కెంటెరిస్ మరియు కాటెరినా థానౌ ఒక ఏథెన్స్ హోటల్‌కు అంతర్జాతీయ ఒలింపిక్ కమిటీ (ఐఓసి) విన్న వారి తప్పిన డోప్డ్ టెస్ట్‌లలో వినికిడి, ఒలింపిక్ హోస్ట్‌కు సిగ్గుపడి కోపం తెప్పించిన సాగా...	1
తొమ్మిదవ ఇన్నింగ్‌లో ఫ్లాప్ సింక్స్ జేస్ బోస్టన్ - టొరంటో బ్లూ జేస్ ఈ సీజన్‌లో పెడ్రో మార్టినెజ్ కంటే తక్కువ పిచర్‌లకు వ్యతిరేకంగా ఆటలను అధ్వాన్నంగా కొట్టాడు.	1
రోల్ హామ్ ఈ రాత్రి చరిత్రలో మరో షాట్ తీసుకుంటాడు, జిమ్నాస్టిక్స్లో ఒలింపిక్ పురుషుల ఆల్‌రౌండ్‌ను గెలుచుకున్న మొదటి అమెరికన్ అవ్వడానికి అతను ప్రయత్నిస్తాడు.	1
గ్రీకు స్ప్రింటర్లు ఆటలను ముగించాలని నిష్క్రమించారు స్కాండల్ ఏథెన్స్ (రాయిటర్స్) - గ్రీస్ #39; యొక్క ఇద్దరు అగ్ర అథ్లెట్లు ఏథెన్స్ ఒలింపిక్స్ నుండి వైదొలిగారు మరియు ఆటలను #39 ఆటలను దెబ్బతీసిన డోప్ పరీక్షలపై కుంభకోణం కోసం గ్రీకు ప్రజలకు క్షమాపణలు చెప్పారు;వారి జన్మస్థలానికి తిరిగి వెళ్ళు.	1
ఫెల్ప్స్ ఐస్ ఫోర్త్ గోల్డ్ ఏథెన్స్ (రాయిటర్స్) - అలసిపోయిన మైఖేల్ ఫెల్ప్స్ ఏథెన్స్లో తన నాల్గవ ఒలింపిక్ బంగారు పతకాన్ని లక్ష్యంగా చేసుకున్నాడు, బుధవారం తన దృష్టిని 200 మీటర్ల వ్యక్తిగత మెడ్లీకి మార్చాడు మరియు హీట్స్‌లో రెండవ వేగవంతమైన మొత్తం సమయం కోసం స్థిరపడ్డాడు.	1
జెయింట్స్ 6 వ స్థానంలో గెలిచారు, కాని ష్మిత్ శాన్ఫ్రాన్సిస్కో గాయపడ్డాడు - ఎస్బిసి పార్క్‌లోని మొదటి డబుల్ హెడ్డర్ బయలుదేరడానికి సెట్ చేయడంతో, ఈ రోజు అప్పటికే జెయింట్స్ కోసం సుదీర్ఘ పనిదినం.ఇది ఇంకా ఎక్కువ రాత్రి యొక్క ముఖ్య విషయంగా వస్తుంది.	1
18 ఏళ్ల జూడో వైల్డ్‌కార్డ్ ఫ్రీబా రజై 70 కిలోల అండర్ 70 కిలోల మిడిల్‌వెయిట్‌లో 45 సెకన్ల తర్వాత ఓడిపోవడంతో ఆఫ్ఘన్ మహిళలు బుధవారం ఒలింపిక్ క్రీడల్లో ఒలింపిక్ క్రీడల్లో స్వల్పకాలిక ప్రవేశం చేశారు.	1
ఒలింపిక్స్: ఎమోషనల్ జిజ్లార్డ్-వాన్ మూర్సెల్ టైమ్ ట్రయల్ టైటిల్ ఏథెన్స్: డచ్ సైక్లింగ్ గ్రేట్ లియోంటియన్ జిజ్లార్డ్-వాన్ మూర్సెల్ తన ఒలింపిక్ టైమ్ ట్రయల్ గోల్డ్ పతకాన్ని ఇక్కడ మానసికంగా సమర్థించారు.	1
డచ్ సైక్లిస్ట్ ఒలింపిక్ గోల్డ్ ఆమ్స్టర్డామ్ సైక్లిస్ట్ లియోంటియన్ జిజ్లార్డ్-వాన్ మూర్సెల్ బుధవారం జరిగిన ఏథెన్స్ ఒలింపిక్ క్రీడల్లో నెదర్లాండ్స్ కోసం మొదటి బంగారు పతకాన్ని గెలుచుకున్నాడు.	1
వెస్ట్ మేజర్ లీగ్ సాకర్ యొక్క రెండు విస్తరణ జట్లు, రియల్ సాల్ట్ లేక్ మరియు క్లబ్ డిపోర్టివో చివాస్ యుఎస్ఎను విస్తరించడం 2005 సీజన్ కోసం వెస్ట్రన్ కాన్ఫరెన్స్‌లో చేరనుంది.	1
పేసర్స్ గాయపడిన జాబితా (AP) AP నుండి ఫోస్టర్‌ను సక్రియం చేస్తుంది - ఇండియానా పేసర్స్ మంగళవారం గాయపడిన జాబితా నుండి సెంటర్ జెఫ్ ఫోస్టర్‌ను యాక్టివేట్ చేసింది.	1
వెటరన్స్ కమిటీ లిటిల్ కోసం లెక్కింపు హాల్ ఆఫ్ ఫేమ్ నిన్న తాజా వెటరన్స్ కమిటీ బ్యాలెట్‌ను విడుదల చేసింది.మీరు గుర్తుంచుకున్నట్లుగా (లేదా కాకపోవచ్చు), పట్టణంలో #39; S A (దాదాపు) కొత్త కమిటీ ఉంది.	1
ఈ రోజు బుధవారం ఏథెన్స్లోని వౌలియాగ్మెని ఒలింపిక్ సెంటర్‌లో మహిళలు #39; రోడ్ సైక్లింగ్ వ్యక్తిగత సమయ విచారణలో బంగారు పతకం సాధించిన తరువాత నెదర్లాండ్స్‌కు చెందిన ఏథెన్స్ లియోంటియన్ జిజ్లార్డ్-వాన్ మూర్సెల్ కన్నీటిని తుడిచివేసింది.	1
గ్రీక్ స్ప్రింటర్లు ఆటలను విడిచిపెట్టారు ఏథెన్స్ (రాయిటర్స్)-గ్రీస్ #39; టాప్ టూ స్ప్రింటర్లు తమ దేశాన్ని ఆరు రోజుల ఇబ్బందికి సమర్పించిన తరువాత ఒలింపిక్ క్రీడలను విడిచిపెట్టారు, యాంటీ డోపింగ్ ఎన్‌ఫోర్సర్‌లతో దాచు మరియు కోరుకునే పోటీలో.	1
యజమానులు ఎక్స్‌పోస్ (AP) AP కోసం ఉత్తమ బాల్‌పార్క్ ఒప్పందాన్ని కోరుకుంటారు - మాంట్రియల్ ఎక్స్‌పోల కోసం సాధ్యమైనంత ఉత్తమమైన బాల్‌పార్క్ ఒప్పందాన్ని పొందడానికి ప్రయత్నిస్తున్నప్పుడు, మేజర్ లీగ్ బేస్ బాల్ తన న్యాయవాదులను జట్టుకు వేలం వేసే నాలుగు ప్రాంతాలతో కూడిన చర్చలతో ముందుకు సాగాలని ఆదేశించింది.	1
క్రౌడ్ గ్రీకు బీచ్ వాలీబాలర్లను ప్రేరేపిస్తుంది;యు.ఎస్. ద్వయం ఏథెన్స్ (రాయిటర్స్) ను తొలగించింది - రోరింగ్ ప్రేక్షకులు గ్రీస్ యొక్క అగ్రశ్రేణి మహిళల బీచ్ వాలీబాల్ జట్టును బుధవారం చైనాను ట్రౌన్ చేయడానికి మరియు తదుపరి రౌండ్కు చేరుకోవడానికి సహాయపడ్డారు.	1
బోరో కెప్టెన్ డుయో #39; బెదిరింపుల గురించి హెచ్చరించాడు గారెత్ సౌత్‌గేట్ బార్క్లేస్ ప్రీమియర్ షిప్ డిఫెన్స్‌లను మిడిల్స్‌బ్రోస్ బ్యాక్-టు-ఫారమ్ స్ట్రైకర్స్ మార్క్ విదుకా మరియు జిమ్మీ ఫ్లాయిడ్ హాసెల్బైన్ల పట్ల జాగ్రత్తగా ఉండాలని హెచ్చరించారు.	1
హామిల్టన్ సైక్లింగ్ టైమ్ ట్రయల్ ఈవెంట్, ఆగస్టు 18 ఆగస్టు 18 న టైలర్ హామిల్టన్ తన వెనుక భాగంలో గాయాలు అయ్యాడు, టూర్ డి ఫ్రాన్స్ యొక్క బాధాకరమైన స్మారక చిహ్నాలు చాలా తప్పుగా మారాయి.	1
బ్రిటన్ #39; ఒలింపిక్ పతకం మొత్తం ఒలింపిక్ క్రీడలలో మెరుగైన గ్రేట్ బ్రిటన్ #39; యొక్క ప్రదర్శనలు నిన్న వెండి మరియు మూడు కాంస్య పతకాలు సాధించడంతో నిన్న నాటకీయమైన మరియు unexpected హించని మెరుగుదల సాధించాయి.బ్యాడ్మింటన్ #39; మిశ్రమ డబుల్స్‌లో వారికి కనీసం రజత పతకం కూడా హామీ ఇవ్వబడింది.	1
అవలాంచె సైన్ డామ్ఫౌసెస్ టు వన్-ఇయర్ డీల్ (AP) AP-కొలరాడో అవలాంచె అనేక కీలకమైన ఫ్రంట్-లైన్ ఆటగాళ్లను కోల్పోయే అవకాశం ఉంది, మాజీ శాన్ జోస్ షార్క్స్ కెప్టెన్ విన్సెంట్ డామ్‌ఫౌస్‌ను ఒక సంవత్సరం, #36; 2 మిలియన్ల కాంట్రాక్టు బుధవారం సంతకం చేసింది.	1
ప్రభుత్వం బంగ్లా పర్యటనకు పాక్షిక క్లియరెన్స్ ఇస్తుంది, ఈ రోజు ప్రభుత్వం భారత క్రికెట్ జట్టు #39; బంగ్లాదేశ్ పర్యటన కోసం మొదటి టెస్ట్ మ్యాచ్ కోసం గురువారం ప్రారంభమైంది, కాని దాని భద్రతా ప్రతినిధి బృందం ఇతర వేదిక అయిన చిట్టగాంగ్‌కు వెళ్తుందిముప్పు గ్రహణాన్ని అంచనా వేయండి	1
విదుకా బ్రేస్ బోరో స్కోరింగ్ లేకుండా స్పెల్ తర్వాత గెలవడానికి సహాయపడుతుంది, మార్క్ విదుకా మిడిల్స్‌బ్రో మాంచెస్టర్ సిటీని 3-2తో ఓడించడంతో రెండు గోల్స్ సాధించాడు.విదుకా స్టీవర్ట్ డౌనింగ్స్ పాస్ తీసుకొని, దానిని మధురంగా అదుపులోకి తీసుకువచ్చి, సిటీ కీపర్ డేవిడ్ జేమ్స్ ను ఓడింగ్ చేయడం ద్వారా బోరో ముందుకు వెళ్ళాడు.	1
బ్రిటిష్ అథ్లెటిక్స్ 2008 ఒలింపిక్స్ కోసం మనస్తత్వవేత్తను నియమించింది బ్రిటిష్ అథ్లెటిక్స్ చీఫ్స్ 2008 బీజింగ్ ఒలింపిక్స్‌లో పతక విజేతలను ఉత్పత్తి చేయడానికి క్రీడా మనస్తత్వవేత్త డేవిడ్ కాలిన్స్‌ను ప్రదర్శన డైరెక్టర్‌గా నియమించారు.	1
ఒలింపిక్ డైలీ ప్రివ్యూ - గురువారం, ఆగస్టు 19 ఏథెన్స్, గ్రీస్ (స్పోర్ట్స్ నెట్‌వర్క్) - బుధవారం రాత్రి ఇది పాల్ హామ్ #39; యునైటెడ్ స్టేట్స్ కోసం ప్రకాశిస్తుంది, ఎందుకంటే అతను పురుషులలో బంగారు పతకం సాధించాడు #39;పోటీ.గురువారం ఒలింపిక్స్‌లో యుఎస్ కోసం స్వీప్ ఉత్పత్తి చేస్తుందా?... ...	1
గుడ్విల్ సాకర్ గేమ్‌లో బ్రెజిల్ హైతీని ఓడించింది, బ్రెజిల్ నుండి బాలురు హైతీ #39; జాతీయ సాకర్ జట్టును బుధవారం 6-0తో స్నేహపూర్వక గుడ్విల్ గేమ్‌లో ఓడించారు.చారిత్రక మ్యాచ్ కోసం హైటియన్ రాజధానిలో ఉన్న బ్రెజిల్ ప్రెసిడెంట్ లూయిజ్ ఇనాసియో లూలా డా సిల్వా ఈ ఆట ఆలోచన.	1
టెన్నిస్: రాడిక్ మరియు విలియమ్స్ ఏథెన్స్ షెల్-షాక్ చేసిన అమెరికన్లను బహిష్కరించారు ఆండీ రాడిక్ మరియు వీనస్ విలియమ్స్ ఇప్పటికే బీటెన్ మెన్ #39; టాప్ సీడ్ రోజర్ ఫెదరరర్‌లో ఇష్టమైనవి #39; ఒలింపిక్ టెన్నిస్ టోర్నమెంట్ నుండి ఎక్సోడస్ బుధవారం.	1
బ్రేవ్స్ 6, పాడ్రేస్ 5 ఆండ్రూ జోన్స్ తొమ్మిదవ ఇన్నింగ్‌లో ట్రెవర్ హాఫ్మన్ నుండి రెండు పరుగుల హోమర్‌ను కొట్టాడు మరియు అట్లాంటా బ్రేవ్స్ బుధవారం రాత్రి ఫైనల్ అవుట్ కోసం ప్లేట్ వద్ద టైయింగ్ పరుగును విసిరి, 6-5తో కమ్-ఫ్రోమ్-బైహీండ్ను కాపాడుకున్నాడుశాన్ డియాగో పాడ్రేస్‌పై గెలవండి.	1
స్కాండల్ #39 ను గెలుచుకుంది - ఏథెన్స్ నుండి వెళ్ళండి - ప్రశ్నలు అడిగిన మరియు గ్రీకు డోపింగ్ కుంభకోణంలో ఒక వార్తా సమావేశానికి హాజరైన డజన్ల కొద్దీ జర్నలిస్టులలో ఎక్కువమంది ఎక్కువగా కెనడియన్ అని నిన్న చెబుతోంది.కెనడియన్ల నుండి ప్రశ్న తరువాత ప్రశ్న వచ్చింది.మేమంతా అక్కడ ఉన్నాము, నేను అనుకుంటున్నాను, ...	1
స్టాన్ఫోర్డ్ యొక్క క్యూబిట్ W. మిచ్. కోచ్ (AP) AP గా నియమించబడింది - స్టాన్ఫోర్డ్ ప్రమాదకర సమన్వయకర్త బిల్ క్యూబిట్‌ను మంగళవారం వెస్ట్రన్ మిచిగాన్‌లో ప్రధాన కోచ్‌గా నియమించారు.	1
అన్ని ఒలింపియా, గ్రీస్ కోసం చేతిలో ఒక షాట్ - ఒక అద్భుతమైన ఆలోచన, ఒలింపిక్ క్రీడల జన్మస్థలాన్ని తిరిగి షాట్ తీయడం, మరేమీ కాకపోతే, పాతవన్నీ నిజంగా మళ్ళీ కొత్తగా మారగలవని రుజువు చేస్తూ.	1
హారిస్ #39;తొమ్మిదవ సింక్స్ గాగ్నే లాస్ ఏంజిల్స్‌లో మూడు పరుగుల డబుల్ - పాల్ లో డుకా హోమ్ ప్లేట్‌కు మూన్‌వాక్‌కు రాలేదు, అయినప్పటికీ అతను మాజీ బ్యాటరీమేట్ ఎరిక్ గాగ్నేను మొదటిసారి ఎదుర్కొన్న తర్వాత తవ్విన క్షణాలకు సంతోషంగా దాటవేసాడు.	1
అలీ ఇరాక్ పోరాట అవకాశాన్ని ఇస్తాడు, అతని చొక్కా వెనుక గత రాత్రి పెరిస్టెరి ఒలింపిక్ బాక్సింగ్ హాల్‌లో కథ చెప్పారు.	1
ఒలింపిక్స్: హాన్సెన్ తన శక్తి యొక్క ప్రతి oun న్స్ ఖర్చు చేయబడి, ఖాళీ ఇంధన ట్యాంక్‌ను వదిలివేసినంత కాంస్యంగా తీసుకునేంత బలంగా ఉంది.కానీ, క్షీణించిన స్థితిలో కూడా, బ్రెండన్ హాన్సెన్ తన ఎప్పటికప్పుడు పెరుగుతున్న ఈత వారసత్వాన్ని పెంచడానికి ఒక మార్గాన్ని కనుగొన్నాడు.	1
అమెరికన్ ఆరోన్ పియిర్సోల్ అప్పీల్ ఏథెన్స్ (రాయిటర్స్) పై బంగారాన్ని గెలుచుకున్నాడు - పురుషుల 200 మీటర్ల బ్యాక్‌స్ట్రోక్ నుండి తన అనర్హతకు వ్యతిరేకంగా అప్పీల్ గెలిచిన ఆరోన్ పెయిర్సోల్ గురువారం ఏథెన్స్ ఒలింపిక్స్‌లో తన రెండవ బంగారు పతకాన్ని సాధించాడు.	1
కార్లీ ప్యాటర్సన్ ఉమెన్స్ ఆల్ రౌండ్ ఏథెన్స్ (రాయిటర్స్) ను గెలుచుకుంది-కార్లీ ప్యాటర్సన్ రష్యన్ దివా స్వెత్లానా ఖోర్కినాను 20 సంవత్సరాలలో మొదటి అమెరికన్‌గా నిలిచింది, మహిళల ఒలింపిక్ జిమ్నాస్టిక్స్ ఆల్ రౌండ్ గోల్డ్ పతకాన్ని గురువారం స్వాధీనం చేసుకుంది.	1
ఒలింపిక్స్: ఒలింపిక్ వెయిట్ లిఫ్టింగ్ రీల్స్ మరో ఆరు లిఫ్టర్లలో విఫలమయ్యాయి drug షధ పరీక్షలు ఏథెన్స్: మోతాదు పరీక్షలు విఫలమైనందుకు ఒలింపిక్స్ నుండి మరో ఆరుగురు అథ్లెట్లు తరిమివేయడంతో ఇక్కడ శాశ్వతంగా మాదకద్రవ్యాల-కళంకమైన క్రీడను తాకిన తాజా సంక్షోభం నుండి వెయిట్ లిఫ్టింగ్ తిరుగుతోంది.	1
కోల్ట్స్ కార్తాన్ ఎన్ఎఫ్ఎల్ (ఎపి) ఎపిలో నాన్నను అనుసరించాలని భావిస్తున్నాడు - రాన్ కార్తాన్ తన తండ్రి మారిస్ మీద చేసిన నొప్పిని చూసిన తరువాత ఫుట్‌బాల్ ఆడకుండా ఉండటానికి ప్రయత్నించాడు.బ్లడ్ లైన్లు, అతని స్నేహితులు మరియు వాస్తవికత హృదయాన్ని మార్చాయి.	1
LPGA యొక్క నాబిస్కో టు చేంజ్ తేదీలు 2006 (AP) AP - క్రాఫ్ట్ నాబిస్కో ఛాంపియన్‌షిప్ 2006 నుండి సాధారణం కంటే ఒక వారం తరువాత ఆడబడుతుంది, ఇది LPGA టూర్ యొక్క మొట్టమొదటి మేజర్ ఇతర పెద్ద క్రీడా కార్యక్రమాలలో కోల్పోకుండా నిరోధిస్తుంది.	1
స్ప్రింట్ సంభావ్య హీరోలతో నిండి ఉంది, ఈ వారం #39; 100 మీటర్ల స్ప్రింట్‌ను ఎప్పటికప్పుడు ఉత్తమ ఫుట్‌రేస్‌గా చూడటం మంచిది.మేము మొట్టమొదటిసారిగా నాలుగు ఉప -10 సెకన్ల స్ప్రింట్లను చూడవచ్చు.బొచ్చుగల వాటికి బదులుగా పెరిగిన కనుబొమ్మలతో చూడటం మంచిది.అది ...	1
సింక్ ఒక షాట్ (AP) AP ద్వారా NEC ఇన్విటేషనల్‌కు దారితీస్తుంది - రైడర్ కప్ జట్టును తయారు చేయడానికి ప్రయత్నించే భారం నుండి, స్టీవర్ట్ సింక్ గురువారం మారథాన్ రోజున NEC ఇన్విటేషనల్ వద్ద లీడర్‌బోర్డ్ పైన అతని పేరుతో ముగిసింది.	1
ఏథెన్స్ గేమ్స్ ఏథెన్స్, ఆగస్టు 19 (జిన్హువానెట్) లో లియు చైనాకు 4 వ స్వర్ణాన్ని తీసుకువస్తుంది - చైనీస్ హెర్క్యులస్ లియు చున్హాంగ్ గురువారం మహిళలు #39; 69 కిలోల బంగారు పతకాన్ని గెలుచుకునే మార్గంలో మూడు ప్రపంచ రికార్డులను ఎత్తివేసింది, ఏథెన్స్ ఒలింపిక్స్, నాల్గవదిచైనా కోసం పవర్ స్పోర్ట్ పోటీ.	1
లిండ్సే డావెన్‌పోర్ట్ ద్వారా డావెన్‌పోర్ట్‌తో పోరాడుతూ, తన ఇటీవలి పరుగును కొనసాగించింది మరియు సిన్సినాటి ఓపెన్‌లో చివరి ఎనిమిది స్థానాలకు చేరుకుంది, లిలియా ఓస్టర్‌రోల్‌పై 4-6 6-4 6-1 తేడాతో విజయం సాధించింది.	1
బ్యాడ్మింటన్ పెయిర్ ఎక్కువ కావాలి నాథన్ రాబర్ట్‌సన్ అతను మరియు బ్యాడ్మింటన్ భాగస్వామి గెయిల్ EMMS తదుపరి ఒలింపిక్స్‌ను గెలవకూడదని ఎటువంటి కారణం లేదని చెప్పారు.	1
స్టార్టర్స్ కోసం, జెయింట్స్ #39;మార్క్ మన్నింగ్‌పై మన్నింగ్ స్టార్టర్‌గా మంచి అరంగేట్రం చేశాడు, కాని కరోలినా పాంథర్స్ #39 లో టచ్‌డౌన్ కోసం విసిరి, మరొకరి కోసం పరిగెత్తడం ద్వారా ఎన్‌ఎఫ్‌ఎల్ డ్రాఫ్ట్‌లో Delhi ిలోమ్ నంబర్ 1 పిక్‌ను కప్పివేసింది;గత రాత్రి 27-20 ఎగ్జిబిషన్ విజయం ...	1
క్లెమెన్స్ ఒప్పందం చికాగో నుండి మాఫీ చేయబడింది - రోజర్ క్లెమెన్స్‌ను బోస్టన్‌కు తిరిగి స్వాగతించడానికి రెడ్ సాక్స్ సిద్ధంగా ఉంది.అతని ఏకరీతి సంఖ్య (21) అందుబాటులో ఉంది.క్లెమెన్స్ పట్ల ఎంతో గౌరవం వ్యక్తం చేసిన పెడ్రో మార్టినెజ్, లాంగ్ క్లెమెన్స్ లాంగ్ ఉపయోగించిన లాకర్ దగ్గర రాకెట్ కోసం కొంత గదిని తయారు చేసి, మార్టినెజ్ ఇప్పుడు ఆక్రమించింది.కర్ట్ షిల్లింగ్ పిచ్ చేయడానికి ఆశ్చర్యపోతారు ...	1
అగస్సీ వాషింగ్టన్ ఓపెన్ ఎటిపి క్వార్టర్-ఫైనల్స్ వాషింగ్టన్, ఆగస్టు 19 (జిన్హువానెట్) లోకి ప్రయాణించి, ఆండ్రీ అగస్సీ వాషింగ్టన్ ఓపెన్ టెన్నిస్‌లో క్వార్టర్ ఫైనల్స్‌లోకి ప్రవేశించాడు, గురువారం రాత్రి డెన్మార్క్‌కు చెందిన క్రిస్టియన్ ప్లెస్‌పై 6-4, 6-2 తేడాతో విజయం సాధించాడు.	1
కార్లీ ప్యాటర్సన్ జిమ్నాస్టిక్స్ ఆల్-అలౌండ్ గోల్డ్ ఏథెన్స్ (రాయిటర్స్) ను గెలుచుకున్నాడు-కార్లీ ప్యాటర్సన్ రష్యన్ దివా స్వెత్లానా ఖోర్కినాను గురువారం మహిళా ఒలింపిక్ జిమ్నాస్టిక్స్ ఆల్ రౌండ్ గోల్డ్ పతకాన్ని గెలుచుకున్న 20 సంవత్సరాలలో మొదటి అమెరికన్ అయ్యారు.	1
3 యుఎస్ బాక్సర్లు ఆటల నుండి దూసుకుపోయారు-ఒలింపిక్ బాక్సింగ్ టోర్నమెంట్ నుండి గురువారం వాన్స్ మార్టిరోస్యాన్ రెండవ అమెరికన్ అయ్యాడు, గురువారం క్యూబాకు చెందిన లోరెంజో అరగోన్ చేత 20-11తో ఓడిపోయాడు, వారి వెల్టర్‌వెయిట్ బౌట్‌లో 152 పౌండ్ల వద్ద.	1
డాన్ #39; టైగర్ తన అగ్ర ర్యాంకింగ్‌ను పోరాటం లేకుండా వదులుకుంటారని వారు #39; ఓహియోను కోట్ అని పిలుస్తారు; యుద్ధభూమి రాష్ట్రం, కోట్;నవంబర్ #39; అధ్యక్ష ఎన్నికలను నిర్ణయించే రెండు లేదా మూడు ప్రదేశాలలో ఒకటి.స్థానిక టీవీలో, బుష్ మరియు కెర్రీ ప్రసారం చేయడం చాలా తరచుగా ప్రసారం చేస్తుంది, ఇది #39 ను మరచిపోవటం సులభం #39; వాస్తవానికి దేశాన్ని నడుపుతున్న బాబ్ కోస్టాస్.	1
సెయింట్స్ డెరెక్ రాస్ (AP) AP పై మాఫీ దావాను ఉపసంహరించుకుంది - ఒక రోజు సమస్యాత్మక కార్న్‌బ్యాక్ డెరెక్ రాస్‌పై మాఫీ దావా వేసిన తరువాత, సెయింట్స్ ఒక ముఖం గురించి మరియు మాజీ ఒహియో స్టేట్ స్టాండౌట్‌ను విడుదల చేసిన తరువాత అతను బుధవారం న్యూ ఓర్లీన్స్‌కు షెడ్యూల్ చేసిన విమానాన్ని కోల్పోయిన తరువాత విడుదల చేశాడు.రాత్రి.	1
ఫ్రెంచ్ టేక్ గోల్డ్, సింగిల్ కయాక్ ఏథెన్స్, గ్రీస్‌లో కాంస్య - ఫ్రెంచ్ బెనాయిట్ పెస్చియర్ కోసం కుటుంబంలో వైట్‌వాటర్ పరుగులపై గెలిచింది, అయితే ఒలింపిక్ బంగారం కొత్తది.పెస్చియర్ తన వన్ మ్యాన్ కయాక్‌ను దూకుడుగా తెచ్చుకున్నాడు, కాని మానవ నిర్మిత ఒలింపిక్‌లో తన సెమీఫైనల్ మరియు చివరి పరుగులలో పెనాల్టీ ఫ్రీ ...	1
ఈత: ఫెల్ప్స్ బంగారాన్ని గెలుచుకున్నాడు, రిలే ఏథెన్స్ (రాయిటర్స్) నుండి బయటకు లాగుతాడు - ఒలింపిక్ పూల్‌లో ఐదు బంగారు పతకాలు సాధించిన మైఖేల్ ఫెల్ప్స్, శుక్రవారం తాను శనివారం 4x100 మీటర్ల మెడ్లీ రిలే ఫైనల్ నుండి వైదొలగతున్నానని, జట్టు సహచరుడు ఇయాన్ క్రోకర్‌కు అవకాశం ఇచ్చాడుఈత కొట్టుటకు.	1
లివర్‌పూల్ అలోన్సో, గార్సియా లివర్‌పూల్, ఇంగ్లాండ్ (ఎపి) సంతకాలను పూర్తి చేసింది-రియల్ సోసిడాడ్ నుండి స్పానిష్ జత క్సాబీ అలోన్సో మరియు బార్సిలోనాకు చెందిన లూయిస్ గార్సియా శుక్రవారం లివర్‌పూల్‌తో ఐదేళ్ల ఒప్పందాలపై సంతకం చేశారు.	1
ఏడుగురు ఏథెన్స్‌ను స్వాధీనం చేసుకున్నారు - అతను ప్రారంభంలో వెనుకబడి ఉన్నాడు.అతను మలుపులో వెనుక ఉన్నాడు.అతను 100 మీటర్లలో 99.99 కి వెనుకబడి ఉన్నాడు.అతని తల ముగింపులో ఇయాన్ క్రోకర్ తల వెనుక ఉంది.గత రాత్రి ఏదో ఒకవిధంగా, మైఖేల్ ఫెల్ప్స్ మళ్లీ గెలిచాడు - ఈ ఒలింపిక్స్‌లో ఒక వ్యక్తిగత రేసులో నాల్గవ మరియు చివరిసారి.	1
విగ్గిన్స్ కొట్టడంతో బ్రిటన్‌కు ఎక్కువ బంగారం బ్రాడ్లీ విగ్గిన్స్ బ్రిటన్‌కు రెండు రోజుల్లో వారి రెండవ ఒలింపిక్ సైక్లింగ్ బంగారు పతకాన్ని ఇచ్చారు, పురుషులు #39; 4-కిలోమీటర్ల వ్యక్తిగత ముసుగును గెలుచుకున్నాడు.	1
చైనా ప్రతినిధి బృందం కోసం స్ట్రాంగ్‌వోమన్ 100 వ బంగారాన్ని టాంగ్ గోన్‌హోంగ్ ప్రపంచ రికార్డును ఎత్తివేసింది, ఏథెన్స్లో చైనాకు 100 వ ఒలింపిక్ స్వర్ణం 100 వ ఒలింపిక్ స్వర్ణం 1984 లో ఒలింపిక్ క్రీడలలో పాల్గొన్నప్పటి నుండి శనివారం ఉన్నప్పుడు	1
లిథువేనియన్లు NBA స్టార్స్ మరొక ఒలింపిక్ బాస్కెట్‌బాల్ డంకింగ్ (AFP) AFP - లిథువేనియా ఒలింపిక్ పురుషుల బాస్కెట్‌బాల్ ప్రాథమిక రౌండ్ గేమ్‌లో యునైటెడ్ స్టేట్స్ 94-90తో ఓడించింది, డిఫెండింగ్ ఛాంపియన్ల కోసం 115 ఒలింపిక్ ప్రారంభంలో నాల్గవ ఓటమి మాత్రమే.	1
మూలం: డాల్ఫిన్స్, ఎలుగుబంట్లు ఆన్ డీల్ ఆఫ్ డీల్ (AP) AP - సంతకం చేయని అడెవాలే ఓగున్లీ #151 కోసం మయామి డాల్ఫిన్స్‌కు రిసీవర్ మార్టి బుకర్‌ను ట్రేడ్ చేయడానికి చికాగో బేర్స్ శనివారం అంగీకరించింది;ఎలుగుబంట్లు ప్రో బౌల్ డిఫెన్సివ్ ఎండ్‌తో కాంట్రాక్ట్ ఒప్పందాన్ని చేరుకోగలిగితే, చర్చలకు దగ్గరగా ఉన్న ఒక మూలం తెలిపింది.	1
ఇంగ్లాండ్ వైట్వాష్ లండన్ (AFP) తరువాత క్రికెట్-లారా భవిష్యత్తుపై ముల్స్-నాల్గవ మరియు చివరి పరీక్షలో ఇంగ్లాండ్ చేతిలో #39; 10 వికెట్ల ఓటమి తరువాత వెస్టిండీస్ కెప్టెన్‌గా తన భవిష్యత్తును నిర్ణయించే ముందు తాను స్టాక్ తీసుకుంటానని బ్రియాన్ లారా చెప్పాడు.	1
ఉత్తర కరోలినాలో గ్రేటర్ హికోరి క్లాసిక్ యొక్క రెండవ రౌండ్ తరువాత ఫ్లీషర్ స్పష్టమైన బ్రూస్ ఫ్లీషర్ ఏడు-అండర్-పార్ 65 ను కార్డ్ చేశాడు.	1
పాత ఐరోపాలో ఇక్కడ ఖాళీ సీట్లు మరియు క్లోజ్డ్ షట్టర్ల మధ్య కీర్తి వస్తుంది, ప్రజలు వేడిని, కాలుష్యం, పగటిపూట, శబ్దాన్ని ఉంచడానికి వారి కిటికీల వెలుపల షట్టర్లను ఏర్పాటు చేస్తారు.వారు సెలవులకు వెళ్ళినప్పుడు షట్టర్లను కూడా గట్టిగా లాక్ చేస్తారు.	1
శనివారం #39; సరాటోగా వద్ద ఉన్న గ్రేడ్ 1 అలబామాలో సొసైటీ ఎంపికను నడిపించడంపై జెర్కెన్స్ సొసైటీ సెలెక్షన్ ట్రైనర్ అలెన్ జెర్కెన్స్ ఈ గత వారం హీమ్డ్ మరియు హాడ్ తో సరైన కాల్ చేస్తుంది.	1
అథ్లెటిక్స్ 5, డెవిల్ రేస్ 0 బారీ జిటో ఎనిమిది షట్అవుట్ ఇన్నింగ్స్‌లకు పైగా నాలుగు హిట్‌లను చెదరగొట్టాడు, అల్ వెస్ట్-లీడింగ్ ఓక్లాండ్ అథ్లెటిక్స్‌కు శనివారం రాత్రి టాంపా బే డెవిల్ రేస్ 5-0తో ముందుంది.	1
బెలారస్ #39;మహిళల్లో వేగంగా నెస్టెరెంకో #39; 100 మీ మొదటి రౌండ్ బెలారస్ #39;శుక్రవారం జరిగిన ఒలింపిక్ క్రీడల్లో యులియా నెస్టెరెంకో మహిళలకు #39; 100 మీటర్ల రెండవ రౌండ్కు అర్హత సాధించిన వేగవంతమైన మహిళగా నిలిచింది.	1
పని పూర్తయింది, ఫెల్ప్స్ బంగారు కీర్తితో మరియు ఎనిమిదవ రోజున, మైఖేల్ ఫెల్ప్స్ వాస్తవానికి విశ్రాంతి తీసుకున్నాడు.ఒలింపిక్ పోటీలో 18 రేసులను ఈత కొట్టిన తరువాత, గత రాత్రి ఫెల్ప్స్ కేవలం ప్రేక్షకురాలు, యుఎస్ స్విమ్ జట్టుకు అతని సహచరులు ఒక అద్భుతమైన వారంలో కనిపించారు.	1
తొమ్మిదవ జాసన్ లేన్లో విజేత పరుగులో లేన్ డ్రైవ్‌లు శుక్రవారం రాత్రి నిరాశపరిచిన ప్రదర్శన తర్వాత కోచ్ గ్యారీ గారియెట్టిని కొట్టడంతో అసాధారణమైన పోస్ట్-గేమ్ బ్యాటింగ్ ప్రాక్టీస్ తీసుకున్నాడు.	1
ఆటలు వివాదంతో దెబ్బతిన్నాయి, ఇంటర్నేషనల్ జిమ్నాస్టిక్స్ ఫెడరేషన్ నిన్న ముగ్గురు న్యాయమూర్తులను పురుషులు #39 ను స్కోర్ చేయడంలో చేసిన పొరపాటుకు సస్పెండ్ చేసింది, అయితే ఫలితాలు మారవు మరియు ఫలితాలు మారవు మరియు యునైటెడ్ స్టేట్స్కు చెందిన పాల్ హామ్ తన బంగారు పతకాన్ని ఉంచుతాడు.	1
ఆరాధకులు 2008 వైపు చూస్తారు, కాని స్విమ్ గ్రేట్స్ రౌడీ గెయిన్స్ మరియు జాన్ నాబెర్ ఉన్నంతవరకు, ఏథెన్స్లో ఫెల్ప్స్ ఏమి చేసాడు 1972 లో మ్యూనిచ్‌లో స్పిట్జ్ చేసిన దానిను మించిపోయాడు.	1
తప్పు టార్గెట్ అమెరికన్ షూటర్ మాట్ ఎమ్మన్స్ ఆదివారం తన చివరి షాట్‌లో తప్పు టార్గెట్‌పై కాల్పులు జరిపిన తరువాత ఎమ్మన్స్ బంగారు పతకాన్ని కోల్పోతాడు, ఒలింపిక్ 50 మీటర్ల మూడు-స్థానం రైఫిల్ ఈవెంట్‌లో కమాండింగ్ ఆధిక్యాన్ని సాధించి, చైనాకు చెందిన జియా han ాన్బో బంగారాన్ని తీసుకోవడానికి అనుమతించాడు.	1
మరింత న్యూకాజిల్ యునైటెడ్ స్టోరీస్ లెజెండరీ రియల్ మాడ్రిడ్ డిఫెండర్ గోయో బెనిటో, శాంటియాగో బెర్నాబ్యూ వద్ద జోనాథన్ వుడ్‌గేట్ రాక రియల్ మాడ్రిడ్‌కు టైటిల్స్ హిమపాతం తీసుకురావడానికి సహాయపడుతుందని అభిప్రాయపడ్డారు.	1
ఉల్మెర్ తుఫానులు బంగారు న్యూజిలాండ్ #39; ఎస్ సారా ఉల్మెర్ మహిళల్లో బంగారంతో మునిగిపోయాడు #39; కొత్త ప్రపంచ రికార్డు సమయంలో వ్యక్తిగత ముసుగు.నాలుగు సంవత్సరాల క్రితం సిడ్నీలో నాల్గవది ఉల్మెర్, మూడు నిమిషాల 24 సమయంలో ఆస్ట్రేలియా #39; కేటీ మాక్టియర్‌ను ఓడించాడు.	1
గోల్-హ్యాపీ అజాక్స్ మరియు ఫెయెనూర్డ్ పర్ఫెక్ట్ స్టార్ట్స్ ఛాంపియన్స్ అజాక్స్ ఆమ్స్టర్డామ్ ఆదివారం నాక్ బ్రెడాను 6-2తో కొట్టడానికి వెనుక నుండి వచ్చాడు, ఫెయెనూర్డ్ నాలుగు గత విల్లెం II టిల్బర్గ్‌ను తాకిన డచ్ ఫస్ట్ డివిజన్‌లో ప్రారంభ ఆధిక్యాన్ని తిరిగి పొందాడు.	1
సైక్లింగ్: సీక్రెట్ రైడ్స్‌లో ఉల్మెర్ #39; స్కార్చింగ్ టైమ్స్ న్యూజిలాండ్ #39; స్టార్ సైక్లిస్ట్, సారా ఉల్మెర్, గత వారం ఫ్రాన్స్‌లో రహస్య శిక్షణా సమావేశంలో గంటలో రెండుసార్లు ప్రపంచ రికార్డు సమయానికి ప్రయాణించారు.	1
ఆదివారం ఆర్సెనల్ ఓడిపోకుండా ఆర్సెనల్ 42 లీగ్ ఆటల రికార్డును సరిపోల్చింది-ఇంగ్లీష్ సాకర్ యొక్క ఫ్లైట్.	1
యు.ఎస్. జిమ్నాస్ట్స్ 3 పతకాలను గెలుచుకున్నారు;హామ్ యాంగ్రీ (AP) AP - టెరిన్ హంఫ్రీ మరియు అన్నీయా హాచ్‌కు వెండి వచ్చింది.కోర్ట్నీ కుపెట్స్ కాంస్య వచ్చింది.మరియు పాల్ హామ్‌కు పిచ్చి వచ్చింది.1984 లో లాస్ ఏంజిల్స్ ఆటలలో అమెరికన్లు 16 గెలిచినప్పటి నుండి యునైటెడ్ స్టేట్స్ తన జిమ్నాస్టిక్స్ పతకాన్ని ఏడు ఆదివారం రాత్రికి పెంచింది, మరియు అవి ఇంకా పూర్తి కాకపోవచ్చు.	1
నోగుచి మారథాన్ బులెటిన్ & lt; br & gt; bc-oly-Women యొక్క మారథాన్ రన్, 0058 & lt; br & gt; బులెటిన్ & lt; br & gt;ఏథెన్స్, గ్రీస్ (ఎపి) - జపాన్‌కు చెందిన మిజుకి నోగుచి 2 గంటలు, 26 నిమిషాలు, 20 సెకన్లలో ఆదివారం మారథాన్‌ను గెలుచుకున్నాడు.	1
గాట్లిన్ నుండి తెలియని ఒలింపిక్ గోల్డ్ ఏథెన్స్ (రాయిటర్స్) - అమెరికన్ జస్టిన్ గాట్లిన్ ఆదివారం బ్లూ రిబ్బ్‌బ్యాండ్ ఒలింపిక్ పురుషుల 100 మీటర్ల రేసును గెలుచుకోవటానికి తెలియని వర్చువల్ నుండి గర్జించారు, పల్సేటింగ్ ఫైనల్‌లో మరింత విశిష్టమైన ప్రత్యర్థులను పెంచుకున్నాడు.	1
గేమ్ డే రీక్యాప్ ఆదివారం, ఆగస్టు 22 అరామిస్ రామిరేజ్ మూడు పరుగుల హోమర్‌ను కొట్టాడు, మొయిసెస్ అలో కూడా హోమర్డ్ మరియు చికాగో కబ్స్ ఆదివారం హ్యూస్టన్ ఆస్ట్రోస్‌ను 11-6తో ఓడించింది.	1
SI.com హ్యూస్టన్ (టిక్కర్) - కెర్రీ వుడ్‌కు పరుగుల మద్దతు పుష్కలంగా వచ్చింది, కాని #39;కబ్స్ ఆస్ట్రోస్‌పై 11-6 తేడాతో విజయం సాధించడంతో జెఫ్ కెంట్ కొట్టినందుకు ఐదవ ఇన్నింగ్‌లో వుడ్ తొలగించబడ్డాడు.	1
ఎగ్జాస్ట్డ్ మాసు గోల్డ్ ఏథెన్స్ (రాయిటర్స్) కోసం చేపలను అధిగమించింది - అయిపోయిన నికోలస్ మాసు ఆదివారం ఐదు కఠినమైన సెట్లలో మార్డీ ఫిష్‌లో తిప్పికొట్టాడు, చిలీ వారి రెండవ బంగారు పతకాన్ని ఒలింపిక్ క్రీడలలో 24 గంటలలోపు వారి మొదటిదానికి సహాయం చేసిన తరువాత.	1
సిన్సినాటిలో డావెన్‌పోర్ట్ గెలిచింది అమెరికన్ లిండ్సే డావెన్‌పోర్ట్ తన నాలుగవ టైటిల్‌ను వరుసగా నాల్గవ టైటిల్‌ను కైవసం చేసుకుంది, ఆదివారం 170,000 డాలర్ల WTA సిన్సినాటి ఓపెన్ ఫైనల్‌లో రెండవ సీడ్ వెరా జ్వొనరేవాను 6-3, 6-2 తేడాతో ఓడించింది.	1
కోలిన్ జాక్సన్: నిన్న హ్యూమన్ లాబొరేటరీలో నేర్చుకున్న కఠినమైన పాఠాలు #39; ఒలింపిక్స్ మమ్మల్ని అథ్లెటిక్స్ యొక్క రెండు విపరీతాలకు, శరీరాన్ని దాని పరిమితులకు పరీక్షించే ఓర్పు జాతి మరియు హెవీవెయిట్ షోడౌన్, స్ప్రింట్, మనస్సులో ఉంది.	1
54 రంధ్రాల తర్వాత ఐదు-స్ట్రోక్ ఆధిక్యాన్ని మార్చడానికి పార్ చుట్టూ ఆడటానికి మాత్రమే అవసరమయ్యే డోనాల్డ్ స్టీవర్ట్ సింక్ సింక్ ఉపరితలాలు, నిన్న ఫైర్‌స్టోన్‌లో ఎన్‌ఇసి ఆహ్వానంలో చేశాడు.	1
రెడ్ సాక్స్ ర్యాలీ వైట్ సాక్స్ 6-5 (ఎపి) ఎపిని ఓడించాడు-ఎనిమిదవ ఇన్నింగ్ ఆదివారం రాత్రి ప్రారంభించడానికి మానీ రామిరేజ్ మరియు డేవిడ్ ఓర్టిజ్ వరుసగా పిచ్లలో ఉన్నారు మరియు స్ట్రీకింగ్ బోస్టన్ రెడ్ సాక్స్ చికాగో వైట్ సాక్స్ను 6-5తో ఓడించింది..	1
సింక్ సుట్టన్ #39; రైడర్ కప్ నుండి మూడు వారాల దూరంలో ఉన్న విశ్వాసాన్ని సమర్థిస్తుంది, అమెరికన్ స్టీవర్ట్ సింక్ అతను తన విమర్శకులలో కనీసం కొంతమందిని నిశ్శబ్దం చేశాడని భావిస్తున్నాడు - వాస్తవానికి వారు ఉనికిలో ఉంటే.	1
రౌండప్: ఫ్రాంచిట్టి ఐఆర్ఎల్ విన్ ఫౌంటెన్, కోలో కోసం పిట్ మిషాప్‌ను అధిగమించింది.	1
రౌండప్: ఆహ్లాదకరంగా పరిపూర్ణంగా పసిఫిక్ క్లాసిక్ పడుతుంది, ఆహ్లాదకరంగా అనుకూలంగా పరిపూర్ణంగా ఉంది	1
హామ్ యాంగ్ పాల్ హామ్‌కు కొత్త మార్కెటింగ్ వ్యూహానికి మద్దతు ఇవ్వాలి.గాని, లేదా అతనికి ఒక క్లూ అవసరం.ఒక హానిచేయని సంజ్ఞ అతన్ని అమెరికాలో లయన్సైజేషన్ నుండి వేరు చేస్తుంది మరియు దక్షిణ కొరియాలో కాననైజేషన్, మరియు	1
యుఎస్ మహిళలు విపత్తును నివారిస్తారు, ముందస్తు ఏథెన్స్-ప్రాథమిక-రౌండ్ తొలగింపు యునైటెడ్ స్టేట్స్ మహిళలకు విపత్తుగా ఉండేది.విజయం కోసం నిరాశగా ఉన్న అమెరికన్లు చివరకు బంగారు పతక పోటీదారుడిలా ఆడటం ద్వారా ఇబ్బందిని నివారించారు - మరియు జట్టు లాగా.	1
రాడ్‌క్లిఫ్ ఉపసంహరణ గాయం ప్రపంచ రికార్డు హోల్డర్ పౌలా రాడ్‌క్లిఫ్ #39; మహిళల నుండి కన్నీటిని ఉపసంహరించుకోవడం #39; ఒలింపిక్ మారథాన్ నిన్న గాయం వల్ల లేదని బ్రిటిష్ జట్టు తెలిపింది.	1
క్రీడలు: తాను సిరంజి ఏథెన్స్ పంపించానని గ్రాహం చెప్పారు, గ్రీస్ ట్రాక్ కోచ్ ట్రెవర్ గ్రాహం బాల్కో దర్యాప్తును ప్రేరేపించిన వ్యక్తి తాను అని అంగీకరించాడు.యుఎస్ డోపింగ్ వ్యతిరేక ఏజెన్సీకి అనామకంగా టిహెచ్‌జి సిరంజిని పంపిన వ్యక్తి తాను #39;	1
సీటెల్ మెరైనర్స్ మైనర్ లీగ్ రిపోర్ట్ - ఆగస్టు 23 వ టాకోమా రైనర్స్ - ఆగష్టు 22 ఆదివారం, పోర్ట్ ల్యాండ్ బీవర్స్కు 13-6 తేడాతో ఓడిపోయిన ఆగస్టు 22 ఆదివారం వారి ఏకైక ఎదురుదెబ్బ తగిలినప్పుడు రైనర్స్ ఒక ఖచ్చితమైన వారానికి దూరమయ్యారు.	1
వారినర్ జాన్సన్ తరువాత 400 మీటర్ల ఛాంపియన్ ఏథెన్స్ (రాయిటర్స్) - అమెరికన్ 400 మీటర్ల ఛాంపియన్ జెరెమీ వారైనర్ మైఖేల్ జాన్సన్ తరువాత ఒలింపిక్ బంగారు పతక విజేతగా సోమవారం 44.00 సెకన్ల వ్యక్తిగత ఉత్తమంతో.	1
చికాగో ఓక్స్ కబ్స్ రిగ్లీ ఫీల్డ్ (AP) AP లో ఆడటానికి - నగరం చికాగో కబ్స్‌కు సోమవారం రాత్రి రిగ్లీ ఫీల్డ్‌లో బంతిని ఆడటానికి గో -ఫార్వెడ్‌ను ఇచ్చింది, స్టేడియం దాని విరిగిపోతున్న ఎగువ డెక్‌లో చేసిన మరమ్మతు పనుల యొక్క మరో రౌండ్ తనిఖీలను దాటింది.	1
యుఎస్ మెన్ #39; బాస్కెట్‌బాల్ రూట్స్ అంగోలా ఏథెన్స్, గ్రీస్ (స్పోర్ట్స్ నెట్‌వర్క్) - టిమ్ డంకన్ 15 పాయింట్లు మరియు ఏడు రీబౌండ్లతో సమతుల్య అమెరికన్ దాడికి నాయకత్వం వహించాడు, ఎందుకంటే యునైటెడ్ స్టేట్స్ మెన్ #39; బాస్కెట్‌బాల్ జట్టు ప్రాథమిక రౌండ్‌ను 89 డాలర్లతో పూర్తి చేసింది-53 విన్లెస్ అంగోలాపై విజయం.	1
ప్యాటర్సన్ బ్యాలెన్స్ బీమ్ ఏథెన్స్, గ్రీస్ (స్పోర్ట్స్ నెట్‌వర్క్) పై రజతం పొందుతాడు - అమెరికన్ కార్లీ ప్యాటర్సన్, ది ఉమెన్ #39; SUME AROUNG SUMPARION AT ది సమ్మర్ గేమ్స్, సోమవారం రాత్రి బ్యాలెన్స్ బీమ్ పోటీలో వెండితో మరో పతకాన్ని జోడించారు.	1
గాట్లిన్ నుండి 100 మీటర్ల బంగారు రాయిటర్స్ నుండి స్ప్రింట్స్ ఏథెన్స్ ఆగస్టు 23: అమెరికన్ జస్టిన్ గాట్లిన్ నిన్న నీలిరంగు రిబ్బ్‌బ్యాండ్ ఒలింపిక్ మెన్స్ 100 మీటర్ల రేసును గెలుచుకోవటానికి వర్చువల్ తెలియని వర్చువల్ నుండి గర్జించింది, డిఫెండింగ్ ఛాంపియన్ మారిస్ గ్రీన్ మరియు ఇతర ప్రముఖ ప్రత్యర్థులను పెంచింది.	1
మారథాన్ కరుగుతుంది, విజేత నవ్వి, తరువాత వాంతి చేసుకున్నాడు.గర్జించే అభిమానం కూలిపోయింది మరియు #39;ఆస్ట్రేలియన్ లొంగిపోవడాన్ని ఆలోచించాడు, అస్థిరంగా మరియు #39;	1
జపనీస్ ఆనందం మరియు బ్రిటిష్ కన్నీళ్లు ఇది పొడవైన జాతి మరియు చిన్నది, బ్రిటన్ #39; యొక్క పౌలా రాడ్‌క్లిఫ్ మరియు అమెరికా #39 కు ఆనందం కలిగించే రాత్రి, జస్టిన్ గాట్లిన్.	1
యుఎస్ జర్మనీని 2-1తో ఓడించింది, మహిళల్లో బ్రెజిల్‌ను ఎదుర్కోవటానికి #39; సాకర్ ఫైనల్ హీథర్ ఓ #39; రీల్లీ, విస్తృత ఓపెన్ నెట్ తప్పిపోయిన నిమిషాల తరువాత, యునైటెడ్ స్టేట్స్కు 2 ఇవ్వడానికి సోమవారం తొమ్మిదవ నిమిషంలో ఓవర్ టైం యొక్క తొమ్మిదవ నిమిషంలో స్కోరు చేసిందిప్రపంచ కప్ ఛాంపియన్ జర్మనీపై -1 విజయం మరియు గురువారం #39; గోల్డ్-మెడల్ గేమ్‌లో స్థానం.	1
మేరీల్యాండ్ 4 ఎ బాలుర బాస్కెట్‌బాల్ టైటిల్‌కు వైల్డ్‌క్యాట్స్‌ను నడిపించిన ఆరు నెలల తర్వాత డికెన్స్ టోనీ డికెన్స్ నార్త్ వెస్ట్రన్లో ప్రధాన కోచ్ పదవికి రాజీనామా చేశాడు.	1
ఛార్జర్స్, రివర్స్ శాన్ డియాగో ఛార్జర్స్ గత రాత్రి క్వార్టర్‌బ్యాక్ ఫిలిప్ రివర్స్‌తో ఒప్పంద ఒప్పందాన్ని కుదుర్చుకున్నారు.రివర్స్, ఏప్రిల్ #39; డ్రాఫ్ట్ లో నాల్గవ మొత్తం ఎంపిక, ఆరు సంవత్సరాల ఒప్పందానికి సుమారు million 40 మిలియన్ల విలువైనది	1
చీఫ్స్ #39;24-7 విక్టరీలో రామ్స్‌కు చాలా ఎక్కువ నేరం ఎన్ఎఫ్ఎల్ #39; అత్యధిక స్కోరింగ్ నేరం ప్రీ సీజన్లో ప్రతి మూడు ఆస్తులకు సగటున రెండు టచ్‌డౌన్లు.కాన్సాస్ సిటీ #39; దు oe ఖకరమైన రక్షణ దాని చర్యను పొందగలిగితే, చీఫ్స్ కూడా పెద్ద విషయాల కోసం ఉండవచ్చు.	1
ఆధిపత్య యుఎస్ 79 వ వరుస విజయంతో బంగారాన్ని కైవసం చేసుకుంది, యుఎస్ సాఫ్ట్‌బాల్ జట్టు సోమవారం ఒలింపిక్స్ ద్వారా ఆస్ట్రేలియా, అమెరికా #39; మూడవ వరుస బంగారు పతకంపై 5-1 తేడాతో విజయం సాధించింది.	1
ప్రెజర్ పాయింట్లు ఏథెన్స్ - బూయింగ్ దాదాపు 10 నిమిషాలు కొనసాగుతుంది, పాల్ హామ్, సుద్ద మరియు సిద్ధంగా ఉన్నాడు, నిన్న రాత్రి క్షితిజ సమాంతర బార్ క్రింద వేచి ఉన్నాడు.quot; వావ్, quot;హామ్ తన కవల సోదరుడు మోర్గాన్‌తో చెప్పాడు.quot; నేను ఇంతకు ముందెన్నడూ చూడలేదు.కోట్;	1
11 వ గంట ముఖ్యాంశాలు చాలా ఆలస్యంగా ఎన్బిసి యొక్క ప్రైమ్-టైమ్ ఒలింపిక్ కవరేజ్ టేప్ చేయబడింది మరియు ఆకారంలో ఉంది, ఇది రీడర్ యొక్క డైజెస్ట్ ఘనీకృత పుస్తకం యొక్క టెలివిజన్ వెర్షన్.మేము అన్ని యుఎస్ ముఖ్యాంశాలు, పెద్ద వార్తా కథనాలు మరియు రాత్రి 11 గంటలకు బాగా సవరించిన నాటక భవనాన్ని పొందుతాము.గంట.ఇది ప్రేక్షకులను పట్టుకుని రేటింగ్‌లను పుల్ చేయడానికి నిరూపించబడిన సూత్రం.పెద్ద ఇబ్బంది: మీరు అర్ధరాత్రి వరకు ఉండాలి ...	1
జాంబ్రానో ఇంట్లో కుడివైపున కబ్స్ స్టార్టర్ కార్లోస్ జాంబ్రానో కంటే ఇంట్లో నేషనల్ లీగ్ హిట్టర్లపై ఎవరూ ఎక్కువ ఆధిపత్యం చెలాయించలేదు.మరియు జాంబ్రానో రిగ్లీ ఫీల్డ్‌లో సోమవారం రాత్రి తన అత్యుత్తమమైనదిగా కనిపించాడు.	1
టోర్రె ఒక సమావేశాన్ని పిలుస్తాడు, మరియు యాంక్స్ స్పందించండి జో టోర్రే సోమవారం రాత్రి #39;	1
గ్రెగ్: గుడిసన్ పార్కులో రష్యన్ విప్లవం కోసం ఎవర్టన్ చైర్మన్ బిల్ కెన్ రైట్ #39;	1
ప్రాడిజీ అడు డిసి యునైటెడ్ వాషింగ్టన్ (రాయిటర్స్) లో తన వాణిజ్యాన్ని తెలుసుకుంటాడు - సాకర్ ప్లేయర్ గురించి అమెరికాలో ఎక్కువగా మాట్లాడే టీనేజర్ ఫ్రెడ్డీ అడు, తన మొదటి సీజన్‌లో తన నైపుణ్యాలతో లీగ్‌ను అలైట్ చేయలేదు.	1
డిస్కస్ ఛాంపియన్ ఆటల నుండి విసిరివేయబడ్డాడు ఏథెన్స్ (రాయిటర్స్) - హంగేరియన్ ఒలింపిక్ డిస్కస్ ఛాంపియన్ రాబర్ట్ ఫజెకాస్ తన బంగారు పతకాన్ని కోల్పోతాడు మరియు డోపింగ్ నిబంధనలను ఉల్లంఘించిన తరువాత ఆటల నుండి బహిష్కరించబడతాయని అంతర్జాతీయ ఒలింపిక్ కమిటీ (ఐఓసి) మంగళవారం తెలిపింది.	1
కజకిస్తాన్ యొక్క జార్జి సుర్ట్సుమియా 120 కిలోల గ్రీకో-రోమన్ రెజ్లింగ్ ఈవెంట్‌లో సెమీ-ఫైనల్ దశలో ఓడించడంతో గార్డనర్ రిపీట్ రెజ్లింగ్ గోల్డ్ యుఎస్ హెవీవెయిట్ రూలాన్ గార్డనర్ బుధవారం తన ఒలింపిక్ టైటిల్‌ను కోల్పోయాడు.	1
యుఎస్‌సిలో విలియమ్స్ స్థితి స్టిల్ పరిష్కరించని (ఎపి) ఎపి - స్టాండ్‌అవుట్ రిసీవర్ మైక్ విలియమ్స్ అగ్రశ్రేణి రాత్రి ఆడటం ఖాయం, అయితే అగ్రశ్రేణి దక్షిణ కాలిఫోర్నియా తన సీజన్‌ను తెరుచుకుంటుంది, ఎందుకంటే పాఠశాల అప్పీల్ ప్రక్రియలో ఎన్‌సిఎఎకు అప్పీల్ ప్రక్రియ నిరంతరాయంగా ఉంటుంది.ఆ తరువాత, ఎవరికి తెలుసు?పురోగతి-టీవార్డ్-డిగ్రీ మాఫీ మరియు విలియమ్స్ అర్హత యొక్క పున in స్థాపన కోసం యుఎస్సి ఎన్‌సిఎఎకు దరఖాస్తు చేసింది.	1
స్టెరాయిడ్స్ స్కాండల్ న్యూయార్క్‌లో సెలిగ్ ప్రభుత్వ సహాయాన్ని స్వాగతించింది - బేస్ బాల్ కమిషనర్ బడ్ సెలిగ్ సోమవారం మాట్లాడుతూ, ఆటగాళ్ళు #39 ఉంటే స్టెరాయిడ్ పరీక్షపై ప్రభుత్వ జోక్యాన్ని అంగీకరిస్తానని;ప్రస్తుత నియమాలను మార్చడానికి అసోసియేషన్ నిరాకరించింది, ఇది మరో రెండు సంవత్సరాలు నడుస్తుంది.	1
ఒక ప్రణాళిక ఉన్న వ్యక్తి ఏథెన్స్-నాలుగు సంవత్సరాల క్రితం సిడ్నీలో, యుఎస్ జిమ్నాస్ట్స్ 28 సంవత్సరాలలో మొదటిసారి ఒలింపిక్స్‌లో పతక రహితంగా వెళ్ళిన తరువాత, ఫెడరేషన్ అధ్యక్షుడు బాబ్ కొలరోస్సీ ఒక టేబుల్ వద్ద కూర్చున్నారు, అప్పటికే టర్నరౌండ్ ఉందని వివరిస్తుందిప్రారంభమైన.మహిళలు ఒక సంవత్సరంలో ప్రపంచంలో ఆరవ నుండి నాల్గవ స్థానానికి వెళ్లారు, ఆరవ నుండి ఐదవ పురుషులు.... ...	1
భారతీయులు పడిపోవటం క్లీవ్‌ల్యాండ్ ముగ్గురు పరుగుల ఆధిక్యంలో ఓడిపోయింది, డెరెక్ జేటర్ హోమ్రేడ్ మరియు రెండు తొమ్మిదవ ఇన్నింగ్ స్థావరాలను దొంగిలించాడు, న్యూయార్క్ భారతీయులను వరుసగా తొమ్మిదవ ఓటమికి 5-4, మంగళవారం పంపారు.	1
ఒక కొత్త బంగారు అమ్మాయి టోనిక్ విలియమ్స్-డార్లింగ్ కోసం 49.41 సెకన్లు మాత్రమే పట్టింది, బహమియన్ చరిత్ర యొక్క అన్నల్స్లో ఆమె పేరును ఎత్తివేసింది.విలియమ్స్-డార్లింగ్ ముగింపు రేఖను దాటింది	1
అలెన్ ఆస్ట్రియాకు చెందిన ట్రయాథ్లాన్ కేట్ అలెన్ బుధవారం ఆలస్యంగా ఉప్పెనతో ట్రయాథ్లాన్‌ను గెలుచుకున్నాడు, ఫైనల్ లెగ్‌లో సగానికి పైగా మైదానంలో ఉత్తీర్ణత సాధించాడు మరియు ఆస్ట్రేలియాకు చెందిన లోరెట్టా హారోప్ ఎడ్జింగ్.	1
బీచ్ వాలీబాల్ ఏథెన్స్ (రాయిటర్స్) లో పురుషుల బంగారం కోసం బ్రెజిల్ స్పెయిన్ అగ్రస్థానంలో ఉంది-రికార్డో శాంటోస్ మరియు ఇమాన్యుయేల్ రెగో బుధవారం స్పెయిన్ యొక్క జేవియర్ బోస్మా మరియు పాబ్లో హెర్రెరా మరియు పాబ్లో హెర్రెరాను 21-15తో ఓడించాడు, బ్రెజిల్ యొక్క మొదటి పురుషుల ఒలింపిక్ బీచ్ వాలీబాల్ బంగారు పతకం సాధించారు.	1
బ్రయంట్ ప్రాసిక్యూటర్లు డిఫెన్స్ డిఎన్ఎ ఎవిడెన్స్ డెన్వర్ (రాయిటర్స్) - యు.ఎస్. బాస్కెట్‌బాల్ స్టార్ కోబ్ బ్రయంట్ పై జరిగిన అత్యాచార కేసులో ప్రాసిక్యూటర్లు రక్షణ కేసుకు కీలకమైన డిఎన్‌ఎ సాక్ష్యాల చెల్లుబాటును ప్రశ్నిస్తున్నారు, డేటా తారుమారు చేసినట్లు మరియు విసిరివేయవలసి ఉంటుందని చెప్పారు.	1
గ్రీస్‌కు చెందిన పిట్మాన్ ఫాని హాల్కియా (1980) ను కోల్పోయాడు, ఆస్ట్రేలియాకు చెందిన ఐదవ స్థానం ఫినిషర్ జానా పిట్మాన్ కంటే బంగారు పతకాన్ని గెలుచుకునే మార్గంలో అడ్డంకిని తొలగిస్తాడు.	1
వార్నర్ ఈ వారం జెయింట్స్ కోసం ప్రారంభించడానికి (AP) AP - కర్ట్ వార్నర్ ఈ వారం న్యూయార్క్ జెయింట్స్ కోసం క్వార్టర్‌బ్యాక్‌లో ప్రారంభమవుతుంది, అయినప్పటికీ రెగ్యులర్ -సీజన్ ఉద్యోగం కోసం రూకీ ఎలి మన్నింగ్‌తో అతని పోటీ కొనసాగుతోంది.	1
MLB, వా. అధికారులు చికాగో వైట్ సాక్స్ యజమాని జెర్రీ రీన్స్డోర్ఫ్ ను మేజర్ లీగ్ బేస్బాల్ నుండి సంధానకర్తల బృందానికి నాయకత్వం వహించారు, వర్జీనియా బేస్ బాల్ స్టేడియం అథారిటీ నాయకులతో బుధవారం మూడు గంటల సమావేశంలో.	1
అల్ ర్యాప్: ఓర్టిజ్ ఇంధనాలు రెడ్ సాక్స్ ఫైర్ బ్లూ జేస్ డౌన్ (రాయిటర్స్) రాయిటర్స్ - డేవిడ్ ఓర్టిజ్ ఇద్దరు హోమర్‌లను కొట్టాడు మరియు \ బోస్టన్ రెడ్ సాక్స్‌ను 11-5 విజయానికి కాల్చడానికి నాలుగు పరుగులు చేశాడు \ అమెరికన్ లోని టొరంటో బ్లూ జేస్ మీదుగాలీగ్ బుధవారం.	1
అల్ ర్యాప్: ఓర్టిజ్ ఫ్యూయల్స్ రెడ్ సాక్స్ ఫైర్ బ్లూ జేస్ టొరంటో (రాయిటర్స్) లోకి వెళుతుంది - డేవిడ్ ఓర్టిజ్ ఇద్దరు హోమర్‌లను కొట్టాడు మరియు బోస్టన్ రెడ్ సాక్స్‌ను అమెరికన్ లీగ్‌లో టొరంటో బ్లూ జేస్‌పై 11-5 తేడాతో విజయం సాధించడానికి నాలుగు పరుగులు చేశాడు..	1
తోడేళ్ళలో హాడిల్ కోసం ఆరు నెలల ఒప్పందం 47 ఏళ్ల మాజీ ఇంగ్లాండ్ కోచ్ విలేకరుల సమావేశంలో ఆవిష్కరించబడింది, ముగింపు తోడేళ్ళు #39 కి తీసుకువచ్చారు;డేవ్ జోన్స్ వారసుడి కోసం నెల రోజుల శోధన.	1
బ్రిటిష్ నావికులు కాంస్య బ్రిటన్ యొక్క క్రిస్ డ్రేపర్ మరియు సైమన్ హిస్కాక్స్ సరోనిక్ గల్ఫ్‌లో ఉద్రిక్తమైన ఫైనల్ 49er రేసులో కాంస్యం సాధించారు.	1
మొరాకో #39; ఎల్ గెరౌజ్ ఒలింపిక్ ఛాంపియన్ మొరాకో #39; సిడ్నీ మరియు అట్లాంటాలో రెండు విఫలమైన ప్రయత్నాల తరువాత 1500 మీటర్ల రేసులో ఏథెన్స్లో ఏథెన్స్లో ఒలింపిక్ టైటిల్ గెలిచారు.	1
మార్క్ విదుకా మరియు జిమ్మీ ఫ్లాయిడ్ హసెల్‌బైన్ బార్క్లేస్ ప్రీమియర్‌షిప్‌లో అత్యంత ప్రమాదకరమైన సమ్మె భాగస్వామ్యాలలో ఒకదాన్ని రూపొందించగలరని మిడిల్స్‌బ్రో బాస్ బాస్ స్టీవ్ మెక్‌క్లారెన్ అభిప్రాయపడ్డారు.	1
మాంచెస్టర్ యునైటెడ్ క్రూజ్ ఛాంపియన్స్ లీగ్ మాంచెస్టర్ యునైటెడ్‌లోకి ఛాంపియన్స్ లీగ్ గ్రూప్ దశలో సడలించింది, బుధవారం ఓల్డ్ ట్రాఫోర్డ్‌లో డైనమో బుకారెస్ట్‌పై 3-0 తేడాతో విజయం సాధించింది.	1
రేంజర్స్ సైన్ వీక్స్, బోల్స్టర్ గోల్టెండింగ్ (ఎపి) ఎపి - గోల్టెండర్ కెవిన్ వీక్స్ న్యూయార్క్ రేంజర్స్‌తో గురువారం సంతకం చేశారు, అనియంత్రిత ఉచిత ఏజెంట్ మైక్ డన్హామ్‌తో కలిసి నంబర్ 1 ఉద్యోగం కోసం పోటీ పడతారని ఆశిస్తున్నారు.	1
400 హర్డిల్స్లో కార్టర్ నాల్గవ స్థానంలో నిలిచాడు, బాల్టిమోర్‌కు చెందిన జేమ్స్ కార్టర్ ఈ రోజు 400 మీటర్ల హర్డిల్స్ ఫైనల్స్‌లో నాల్గవ స్థానంలో నిలిచాడు, పతకాన్ని కోల్పోయాడు.డొమినికన్ రిపబ్లిక్ యొక్క ఫెలిక్స్ శాంచెజ్ బంగారు పతకాన్ని గెలుచుకున్నాడు.	1
అథ్లెటిక్స్: డామినెంట్ ఫిలిప్స్ లాంగ్ జంప్ గోల్డ్ ఏథెన్స్ తీసుకుంటాడు - యునైటెడ్ స్టేట్స్కు చెందిన డ్వైట్ ఫిలిప్స్ గ్లోబల్ లాంగ్ జంప్ టైటిల్స్ యొక్క హ్యాట్రిక్ పూర్తి చేశాడు, అతను ఒలింపిక్ స్వర్ణం గెలుచుకున్న గురువారం #39; ఫైనల్లో తన ప్రారంభ లీపుతో మైదానాన్ని చూర్ణం చేశాడు.	1
జ్యూరీ ఎంపిక కోబ్ బ్రయంట్ రేప్ ట్రయల్ ఈగిల్, కోలో. (రాయిటర్స్) - జ్యూరీ ఎంపిక శుక్రవారం కోబ్ బ్రయంట్ రేప్ కేసులో ప్రారంభమవుతుందిజాతి, సెక్స్ మరియు సెలబ్రిటీ.	1
బాస్కెట్‌బాల్‌ను యుఎస్ మెన్ #39; బాస్కెట్‌బాల్ జట్టు ఒలింపిక్ పతకం రౌండ్‌లోకి ప్రవేశించి, షూటింగ్ వెలుపల #39; యొక్క అసహ్యకరమైన జట్టుపై దృష్టి ఉంది.	1
రెండుసార్లు యుఎస్ ఓపెన్ ఛాంపియన్ అయిన బిఎమ్‌డబ్ల్యూ ఓపెన్ రిటీఫ్ గూసెన్‌లో గూసెన్ ఆధిక్యంలోకి వచ్చాడు, జర్మనీలోని నార్డ్ ఐచెన్రిడ్‌లో బిఎమ్‌డబ్ల్యూ ఓపెన్‌లో మొదటి రౌండ్ ఆధిక్యాన్ని సాధించాడు, 6-అండర్-పార్ 66 తో, కోలిన్ మోంట్‌గోమెరీ తన యూరోపియన్ రైడర్‌ను మెరుగుపరిచాడుగురువారం ఒక స్ట్రోక్‌ను తిరిగి పూర్తి చేయడం ద్వారా కప్ అవకాశాలు.	1
క్వార్టర్ ఫైనల్స్‌కు హెవిట్ క్రూయిసెస్ మాజీ వింబుల్డన్ మరియు యుఎస్ ఓపెన్ విజేత లీటన్ హెవిట్ గురువారం మైఖేల్ లోద్రాపై 6-1, 6-4 తేడాతో విజయం సాధించింది, టిడి వాటర్‌హౌస్ కప్ యొక్క క్వార్టర్ ఫైనల్‌కు చేరుకుంది.	1
యుఎస్ ట్రాక్ అండ్ ఫీల్డ్ వివరణలో గార్డును మార్చడం: ఎన్‌పిఆర్ #39; స్టీవ్ ఇన్స్‌కీప్ యుఎస్‌ఎ టుడే స్పోర్ట్స్ కాలమిస్ట్ క్రిస్టిన్ బ్రెన్నాన్‌తో ఏథెన్స్ ఒలింపిక్స్‌లో ట్రాక్ అండ్ ఫీల్డ్‌లో తాజా వార్తల గురించి మాట్లాడుతుంది.	1
టార్చ్ విన్నింగ్ గోల్ ఏథెన్స్-అమెరికా #39; గోల్డ్-మెడల్ సాకర్ ప్లేయర్స్ డాన్ #39;వారు హలో చెప్పారు.quot; నేను ఇష్టపడే విషయం, quot;రిటైర్డ్ కెప్టెన్ జూలీ ఫౌడీ మాట్లాడుతూ, టార్ప్లీ మరియు వాంబాచ్ స్కోరు చేశారు.	1
జెట్స్, పెన్నింగ్టన్ టాక్ న్యూయార్క్ జెట్స్ మరియు క్వార్టర్‌బ్యాక్ చాడ్ పెన్నింగ్టన్ వచ్చే బుధవారం నాటికి కాంట్రాక్ట్ పొడిగింపును ఖరారు చేయాలని చూస్తున్నారు.	1
అల్ ర్యాప్: బాల్టిమోర్ (రాయిటర్స్) రాయిటర్స్ కోసం ఓక్లాండ్ యొక్క డురాజో పైల్స్ పైల్స్-ఎరుబియల్ డురాజో యొక్క మూడు పరుగుల హోమర్ \ రెండవ ఇన్నింగ్‌లో ఓక్లాండ్ అథ్లెటిక్స్ \ ది అమెరికన్ లీగ్ (అల్) వెస్ట్‌లో అగ్రస్థానంలో నిలిచింది, రీలింగ్‌పై 9-4 తేడాతో విజయం సాధించింది\ బాల్టిమోర్ ఓరియోల్స్ గురువారం.	1
అల్ ర్యాప్: బాల్టిమోర్ న్యూయార్క్ (రాయిటర్స్) కోసం ఓక్లాండ్ యొక్క డురాజో పైల్స్ పైల్స్-రెండవ ఇన్నింగ్‌లో ఎరుబియల్ డురాజో యొక్క మూడు పరుగుల హోమర్ ఓక్లాండ్ అథ్లెటిక్స్ అమెరికన్ లీగ్ (ఎఎల్) వెస్ట్‌లో అగ్రస్థానంలో నిలిచింది, బాల్టిమోర్‌పై 9-4 తేడాతో విజయం సాధించింది.ఓరియోల్స్ గురువారం.	1
స్పోర్ట్స్: బ్రేవ్స్ 6 రాకీస్ 4 అట్లాంటా మైక్ హాంప్టన్ ఒక ఆర్బిఐ సింగిల్ కొట్టాడు మరియు అట్లాంటా ఎన్‌ఎల్ ఈస్ట్‌లో తన ఆధిక్యాన్ని సాధించింది, కొలరాడోపై 6 నుండి 4 వరుసలో నాలుగవ స్థానంలో నిలిచింది.	1
గువో చైనా కోసం బంగారాన్ని దూరం చేస్తాడు చైనా #39; గువో జింగ్జింగ్ గత రాత్రి మహిళలకు #39; 3 మీటర్ల స్ప్రింగ్‌బోర్డ్‌ను సులభంగా గెలుచుకున్నాడు, మరియు వు మిన్క్సియా ప్రపంచ #39; యొక్క డైవింగ్ సూపర్ పవర్‌కు 1-2 ముగింపు చేసింది, తీసుకుంటుంది,వెండి.	1
కామరిల్లో #39; హోమర్ మెక్సికో సౌత్ విలియమ్స్పోర్ట్, పా., ఆగస్టు 26 - అలాన్ కామరిలో #39; సిరీస్ యొక్క మొదటి హోమర్ మెక్సికోకు సరైన సమయంలో వచ్చింది.కామరిల్లో గురువారం 10 వ ఇన్నింగ్‌లో మూడు పరుగుల హోమర్‌ను కొట్టాడు, మెక్సికోలోని గ్వాడాలుపేను నడిపించడానికి	1
ఏథెన్స్ - ఏథెన్స్ ఒలింపిక్స్ కోసం ప్రపంచంలోని కొన్ని ప్రపంచ #39 యొక్క అత్యుత్తమ క్రీడా వేదికలను బట్వాడా చేస్తామని గ్రీకులు తమ వాగ్దానాన్ని ఉంచినప్పుడు ప్రపంచం ప్రపంచం ఉపశమనం కలిగించింది.	1
Indution హ నేషన్ లింకన్, నెబ్.-కార్లీ సైమన్ ఒక తరం క్రితం సరైనది.ఆమె కాలేజీ ఫుట్‌బాల్ గురించి పాడలేదు, కానీ ఇక్కడ హార్ట్ ల్యాండ్ ఆఫ్ అమెరికాలో, హస్కర్ నేషన్ ఒక కొత్త సీజన్‌కు సిద్ధమవుతున్నందున, ntic హించే భావం అపారమైనది.	1
గొప్ప క్యాచ్?ఎండ్రకాయలు అతను ఎండ్రకాయలను ఎలా ఇష్టపడతాడు?ఉడికించిన, ఆవిరి, బ్రాయిల్డ్, కాల్చిన, కాల్చిన?న్యూబర్గ్?బహర్ ఉత్తమ్ తన మూలధన ఎల్ - ఎండ్రకాయలతో ఇష్టపడతాడు మరియు వాటిని ఒక ప్లేట్ మీద వేయకుండా టెన్నిస్ కోర్టులో విరుచుకుపడటం చూస్తాడు.ఉత్తరం మనస్సులో పట్టణం యొక్క క్రీడా గుంపు కోసం రుచికరమైన వంటకం దాగి ఉంది, ఇది టెన్నిస్ జంకీల యొక్క ఐదేళ్ల ఆకలిని తీర్చగలదు, ఒక ...	1
జాకబ్సన్ రైడర్ కప్ మెరిసే 65 మ్యూనిచ్ (రాయిటర్స్) తో ఆశిస్తున్నాడు-స్వీడన్ యొక్క ఫ్రెడ్రిక్ జాకబ్సన్ శుక్రవారం జరిగిన బిఎమ్‌డబ్ల్యూ ఇంటర్నేషనల్ ఓపెన్ రెండవ రౌండ్‌లో అద్భుతమైన ఏడు-అండర్-పార్ 65 తో చివరిసారిగా మార్చిన రైడర్ కప్ స్పాట్ కోసం తన బిడ్ చేశాడు.	1
CSKA స్పాన్సర్ విమర్శలను తిరస్కరించింది రష్యన్ ఆయిల్ దిగ్గజం సిబ్నెఫ్ట్ ఈ రోజు ఛాంపియన్స్ లీగ్‌లో కలవబోయే చెల్సియా మరియు CSKA మాస్కో మధ్య ఉన్న ఆసక్తి సంఘర్షణ గురించి ఏదైనా సూచనను తిరస్కరించింది.	1
యునైటెడ్ స్టేట్స్ 66, రష్యా 62 ఫౌల్స్, టర్నోవర్లు మరియు ఉద్రేకపూరితమైన ప్రత్యర్థితో విసుగు చెంది, యునైటెడ్ స్టేట్స్ సహాయం కోసం తీవ్రంగా చూసింది.అప్పుడు విషయాలు సరిగ్గా ఉంచడానికి షెరిల్ స్వూప్స్ వచ్చారు.	1
పౌలా #39; బంగారు కోసం వెళుతున్నప్పుడు పౌలా రాడ్‌క్లిఫ్ ఈ రాత్రి #39; ఏథెన్స్ ఒలింపిక్స్‌లో 10,000 మీటర్ల రేసులో నడుపుతున్నానని నిర్ణయించుకుంది.ఈ రోజు #39; బ్రిటన్ #39; స్టార్ లాంగ్-డిస్టెన్స్ రన్నర్ ఒలింపిక్ మారథాన్‌లో పైకి లాగిన తరువాత రోడ్డు పక్కన ఏడుస్తూనే ఉన్నారు.	1
USOC కి USOC లేఖ నేను ఆగస్టు 26, 2004 యొక్క మీ లేఖకు ప్రతిస్పందనగా వ్రాస్తున్నాను, యునైటెడ్ స్టేట్స్ ఒలింపిక్ కమిటీని యునైటెడ్ స్టేట్స్ ఆఫ్ అమెరికాకు చెందిన ఒలింపిక్ బంగారు పతక విజేత పాల్ హామ్‌కు ఫార్వార్డ్ చేయమని మీరు కోరారు.	1
శుక్రవారం ఫోకస్: వర్షంలో పరుగెత్తటం స్పాలో శనివారం కోసం అంచనా వేయబడింది.ఇక్కడ జట్టు ఏమి చేస్తుంది ...	1
ధర సరైనది తప్ప రూనీ ఎక్కడా వెళ్ళదు: మోయెస్ ఇంగ్లాండ్ స్ట్రైకర్ తన మార్గంలో.లేదా అతను?ఇది సెయింట్ జేమ్స్ #39;పార్క్ లేదా ఓల్డ్ ట్రాఫోర్డ్?లేదా అతను గుడిసన్ వద్ద ఉంటాడా?వేన్ రూనీ ఈ రోజు బదిలీ అభ్యర్థనను అప్పగించినప్పటికీ, మరియు అతని అనివార్యమైనట్లు కదలికలో ఉంది	1
ట్రయాథ్లాన్: హమీష్ కార్టర్ నో సిగార్ తన మూలాలు తన స్వదేశీయుడిని ఓడించినప్పుడు, ప్రపంచ ఛాంపియన్ బెవన్ డోచెర్టీని 7.87 సెకన్ల నాటికి, మెన్ #39; ట్రయాథ్లాన్ నిన్న మెన్ #39; ట్రయాథ్లాన్లో న్యూజిలాండ్ అపూర్వమైన ఒలింపిక్ డబుల్ సాధించిందిగిల్లాన్.	1
అర్జెంటీనా ఏథెన్స్ (రాయిటర్స్) చేతిలో ఓడిపోయిన తరువాత 'డ్రీమ్ టీం' గోల్డ్ రేస్ నుండి బయటపడింది - యు.ఎస్. పురుషుల బాస్కెట్‌బాల్ జట్టును అర్జెంటీనా శుక్రవారం ఓడించింది, 1992 నుండి NBA ఆటగాళ్ళు పోటీ చేయడం ప్రారంభించిన మొదటిసారి ఒలింపిక్ బంగారు పతకాన్ని తిరస్కరించింది.	1
అమెరికన్ ఛాంపియన్ టిమ్ మాక్ పోల్ వాల్ట్ గోల్డ్ అమెరికన్ ఛాంపియన్ టిమ్ మాక్ శుక్రవారం ఒలింపిక్ పోల్ వాల్ట్ టైటిల్‌ను గెలుచుకున్నాడు.	1
ఆదివారం ఒలింపిక్ బంగారంలో తన షాట్ గెలిస్తే లేదా కోల్పోతున్నా, ప్రొఫెషనల్ ర్యాంకులకు పెద్ద డబ్బును తరలించాలని అమీర్ ఖాన్ te త్సాహిక బ్రిటిష్ బాక్సింగ్ సంచలనం ఉండమని ఖాన్ కోరారు.	1
అప్‌డేట్ 1-రూకీ జాన్సన్ ఫంక్ రూకీ జాక్ జాన్సన్ బ్యూక్ లీడ్‌ను పంచుకుంటాడు, రోజు #39; యొక్క జాయింట్ బెస్ట్ స్కోరు, ఐదు-అండర్-పార్ 65, ఫ్రెడ్ ఫంక్‌ను లీడర్‌బోర్డ్ పైభాగంలో \ $ 4 యొక్క రెండవ రౌండ్ తర్వాత చేరడానికి నిర్మించారు..	1
నిర్దేశించని భూభాగంలో షూమేకర్ మైఖేల్ షూమేకర్ తన అపూర్వమైన ఏడవ ఫార్ములా వన్ డ్రైవర్ల టైటిల్‌ను నెయిల్ చేయడానికి ఆదివారం బెల్జియన్ గ్రాండ్ ప్రిక్స్ గెలవాల్సిన అవసరం లేదు.	1
టాప్-ర్యాంక్ ఇల్లినాయిస్ ఫ్లైన్ #39;ఇల్లినాయిస్ మెన్ #39; బాస్కెట్‌బాల్ జట్టు అసోసియేటెడ్ ప్రెస్‌లో మరియు ESPN/USA టుడే టాప్ 25 పోల్స్‌లో మొదటి స్థానంలో ఉన్నప్పుడు, ఇది ఈ కార్యక్రమానికి మరియు ఆటగాళ్లకు ఒక ప్రత్యేక క్షణం.	1
నార్టన్లోని బోస్టన్ యొక్క టిపిసిలో వచ్చే వారం #39; డ్యూయిష్ బ్యాంక్ ఛాంపియన్‌షిప్‌లో ఆడటానికి కట్టుబడి ఉన్నప్పుడు నిన్న స్థానిక గోల్ఫ్ అభిమానులకు డ్యూయిష్ బ్యాంక్ కోసం డాలీ పెన్సిల్ చేసిన డాలీ పెన్సిల్ చేశాడు.	1
షార్ట్ జంప్, బాడ్ హ్యాండ్‌ఆఫ్ ఎండ్ జోన్స్ #39;ఆటలు ఏథెన్స్, గ్రీస్ - మారియన్ జోన్స్ కోసం, సిడ్నీ సగం కంటే ఎక్కువ దూరంలో ఉన్నట్లు అనిపించాలి.ఆ ఒలింపిక్స్ కొన్ని డ్రీమ్‌ల్యాండ్, అక్కడ ఆమె ట్రాక్ అండ్ ఫీల్డ్‌ను గోల్డెన్ టచ్ మరియు తీపి చిరునవ్వుతో పాలించింది, ఐదు పతకాలు గెలుచుకుంది	1
ఈ రోజు ఒలింపిక్ కయాకింగ్ కె 1 500 ఈవెంట్‌లో సిల్వర్ ఆస్ట్రేలియా #39; నాథన్ బాగలే చంద్రునిపై ఉన్నారు.డబుల్ వరల్డ్ ఛాంపియన్ బాగలీ మొదటి నుండి కాల్పులు జరిపారు మరియు ప్రారంభ ఆధిక్యంలోకి వచ్చాడు	1
విలియమ్స్ టాప్-ర్యాంక్ మరియు డిఫెండింగ్ కో-నేషనల్ ఛాంపియన్ యుఎస్సిపై పుస్తకాన్ని మూసివేయడం NCAA తప్పు, వర్జీనియా టెక్‌తో ఈ రాత్రి తన సీజన్‌ను ప్రారంభించింది.టాంపా #39; ఎస్ మైక్ విలియమ్స్, ఎన్ఎఫ్ఎల్ లో లేని ఉత్తమ ఫుట్‌బాల్ ఆటగాడు - ఇప్పుడు అధికారికంగా ఉత్తమ కళాశాల ఫుట్‌బాల్ ప్లేయర్	1
నేషనల్ హాకీ లీగ్ ఎగ్జిక్యూటివ్ వైస్ ప్రెసిడెంట్ మరియు చీఫ్ లీగల్ ఆఫీసర్ బిల్ డాలీ ఎన్‌హెచ్‌ఎల్ ప్లేయర్స్ అసోసియేషన్ ఎంగేజింగ్ కోట్ అని ఆరోపించిన ఒక రోజు తర్వాత డబ్బుపై మార్పు;సామూహిక బేరసారాల ఒప్పందంపై చర్చలు జరపడానికి సంబంధించి-మరియు 2004-05 సీజన్ ప్రారంభం ప్రమాదంలో ఉందని నమ్ముతుంది ఎందుకంటే యూనియన్ యథాతథ స్థితిని ఉంచాలని కోరుకుంటుంది-బ్రూయిన్స్ యజమాని జెరెమీ జాకబ్స్ అక్కడ ఉంది ...	1
హామ్ ఫ్లాప్, డ్రీం టీం జస్ట్ తప్పు ఏథెన్స్, గ్రీస్ - ఈ విధంగా చూడండి: కనీసం యుఎస్ బాస్కెట్‌బాల్ జట్టు #39 ను గెలుచుకుంది; దాని బంగారు పతకాన్ని తిరిగి ఇవ్వమని కోరండి.ఒలింపిక్ దాని షాక్ విలువ మరియు దాని అంతర్గత విచిత్రత కోసం ఒక రోజున	1
రెండవ సీడ్ డిమెంటెవా న్యూ హెవెన్‌లో సుత్తితో కొట్టబడింది, ఫ్రెంచ్ ఓపెన్ రన్నరప్, చివరి నలుగురికి సులభంగా పురోగతి సాధించింది, ఏడవ సీడ్ బోవినా కేవలం 56 నిమిషాల్లో మాత్రమే విజయాన్ని సాధించింది.	1
జోన్స్ ఏథెన్స్, గ్రీస్ కోసం సరదా మరియు ఆటలకు దూరంగా-లాంగ్ జంప్‌లో మీ రక్తహీనత, ఐదవ స్థానంలో ఐదవ స్థానంలో నిలిచింది మరియు పెద్ద కొవ్వు కోట్ కోసం 400 మీటర్ల రిలేలో తప్పిపోయిన లాఠీ పాస్; పూర్తి చేయలేదు, #39;#39;మారియన్ జోన్స్, మీ రోజు ఎలా జరిగింది?	1
ఆ 2000 ఒలింపిక్స్‌ను రికార్డు స్థాయిలో ఐదు ట్రాక్-అండ్-ఫీల్డ్ పతకాలతో ముగించిన సిడ్నీ రాణి మారియన్ జోన్స్ యుఎస్ జట్టు తడబడింది, ఆమె తదుపరి ఒలింపిక్స్‌ను శుక్రవారం చాలా భిన్నంగా ముగించింది-పతకాల నుండి మరియు కన్నీళ్లతో.	1
ఆస్ట్రేలియా ఒలింపిక్ హాకీ గోల్డ్ ఏథెన్స్, ఆగస్టు 27: ఆస్ట్రేలియా ఒలింపిక్ మెన్ #39; హాకీ టోర్నమెంట్‌ను శుక్రవారం చరిత్రలో మొదటిసారి గెలుచుకుంది, నెదర్లాండ్స్‌ను 2-1 తేడాతో గోల్డెన్ గోల్‌తో ఓడించింది.	1
ఒలింపిక్స్- యు.ఎస్.మహిళలు పురుషులు గోల్డ్ ఏథెన్స్ (రాయిటర్స్) ను ఎలా గెలుచుకోవాలో చూపిస్తారు - యు.ఎస్.	1
400 మీటర్ల రిలే గోల్డ్ (AP) AP కోసం బ్రిటన్ యు.ఎస్.అమెరికన్ పురుషులు సాధారణంగా ఆధిపత్యం చెలాయించే జాతి.	1
రష్యాకు చెందిన పైలట్ పెన్ టోర్నమెంట్ ఎలెనా బోవినాను బోవినా గెలిచింది, ఫ్రాన్స్‌కు చెందిన నథాలీ డెకాప్‌ను 6-2, 2-6, 7-5తో అధిగమించింది మరియు శనివారం పైలట్ పెన్ టెన్నిస్ టోర్నమెంట్‌ను గెలుచుకుంది.ఏడవ సీడ్ బోవినా తన మూడవ డబ్ల్యుటిఎ టైటిల్‌ను గెలుచుకుంది.	1
హెవిట్ లాంగ్ ఐలాండ్ కామాక్, NY (స్పోర్ట్స్ నెట్‌వర్క్) లో ఫైనల్‌కు చేరుకున్నాడు-రెండవ సీడ్ లీటన్ హెవిట్ ఆదివారం #39; యొక్క ఫైనల్‌కు చేరుకున్నాడు \ 380,000 టిడి వాటర్‌హౌస్ కప్-ఫైనల్ యుఎస్ ఓపెన్ ట్యూన్-అప్.	1
హెవిట్ లాంగ్ ఐలాండ్ ఫైనల్ లీటన్ హెవిట్ తన వరుసగా రెండవ ఎటిపి టైటిల్‌ను గెలుచుకోవటానికి ఒక మ్యాచ్ దూరంలో ఉంది, ఆస్ట్రేలియన్ లాంగ్ ఐలాండ్‌లో టిడి వాటర్‌హౌస్ కప్ ఫైనల్‌కు చేరుకుంది.	1
పైలట్ పెన్ టోర్నమెంట్ ఫైనల్‌లో బోవినా రెండేళ్ల నిరీక్షణ ఏడవ సీడ్ రష్యన్ ఎలెనా బోవినా రెండు సంవత్సరాలలో తన మొదటి టైటిల్‌ను గెలుచుకుంది.	1
టాంప్కిన్స్: ఇక్కడ పోరాడిన యంగ్ బ్రిట్ గోల్డ్ గ్రేట్ బ్రిటన్ #39; ఎస్ అమీర్ ఖాన్, గత వేసవిలో ఇక్కడ జరిగిన జూనియర్ ఇంటర్నేషనల్ ఇన్విటేషనల్ బాక్సింగ్ ఛాంపియన్‌షిప్‌లో 132-పౌండ్ల ఛాంపియన్‌షిప్‌ను గెలుచుకోవడంలో చాలా ఆకట్టుకున్నాడు, ఒలింపిక్ బంగారు పతకం కోసం అవకాశం ఉందిఈ రోజు తేలికపాటి విభాగంలో.	1
స్మిత్ యునైటెడ్ లండన్, ఆగస్టు 28 ను సేవ్ చేస్తుంది.సర్ అలెక్స్ ఫెర్గూసన్స్ జట్టు వారి రెండవ ప్రీమియర్ లీగ్ ఓటమికి వెళ్ళింది	1
మేము ఏథెన్స్ ఒక క్షమాపణ ఏథెన్స్ - XXVIII ఒలింపియాడ్ యొక్క ఆటలు - #39; T - గొప్ప విపత్తు - ఈ మధ్యాహ్నం భావోద్వేగ ముగింపుకు వస్తాయి మరియు నిజంగా, ప్రపంచం ఏథెన్స్ క్షమాపణ చెప్పింది.	1
చారిత్రాత్మక 5,000 మీటర్ల రేసులో ఎల్ గెరౌజ్ కోసం లెజెండరీ డబుల్	1
హామ్ వెనక్కి తిరిగి చూడటం వివాదాస్పద ఒలింపిక్ బంగారు పతక విజేత పాల్ హామ్ తిరిగి యునైటెడ్ స్టేట్స్లో ఉన్నాడు మరియు ముందుకు సాగడానికి సిద్ధంగా ఉన్నాడు.హామ్, రాక్ ఆంప్ కోసం వోర్సెస్టర్లో;రోల్	1
సాండర్సన్ తన పట్టు నుండి బంగారాన్ని అనుమతించడు ఏథెన్స్ - కేల్ సాండర్సన్ గత రాత్రి పతక స్టాండ్‌లో చాలా సుఖంగా కనిపించలేదు.జాతీయ గీతం ఆడుతున్నప్పుడు, అతను విజేతల తలను దండలు తీయడం నుండి దానిని తిరిగి ఉంచడం, దాన్ని తిరిగి తీసివేసి, అతని ఛాతీకి పట్టుకోవడం వరకు వెళ్ళాడు.	1
ఒలింపిక్ మెన్ #39; 400 మీటర్ల రిలే సెమీఫైనల్ శుక్రవారం రెండు గంటల కన్నా తక్కువ ముందు గంజాయి ఉల్లంఘన కోసం యుఎస్ స్ప్రింటర్ రిలే నుండి లాగారు, యునైటెడ్ స్టేట్స్ కోచ్ జార్జ్ విలియమ్స్ జాన్ కాపెల్‌ను చెప్పిన తరువాత జాన్ కాపెల్‌ను రేసు నుండి లాగారు	1
షూమేకర్ ఏడవ సీజన్ టైటిల్ (ఎపి) ఎపిని కైవసం చేసుకుంది - మైఖేల్ షూమేకర్ ఆదివారం బెల్జియన్ గ్రాండ్ ప్రిక్స్లో అపూర్వమైన ఏడవ ఫార్ములా వన్ డ్రైవర్ల టైటిల్‌ను కైవసం చేసుకున్నాడు, ఈ సీజన్‌లో 14 రేసుల్లో రెండవసారి గెలవకపోయినా.	1
హెల్మ్ #39; పరిపూర్ణ 10 మరియు పైక్ స్థానంలో ఒకటిన్నర మలుపులతో రెండున్నర బ్యాక్ సోమర్సాల్ట్‌లు వెండి పతకానికి అతని టికెట్‌గా మారాయి.	1
అప్‌డేట్ 1-థాంప్సన్ రేంజర్స్ స్కాటిష్ ఛాంపియన్స్ సెల్టిక్‌పై సెల్టిక్ ఎ రికార్డ్ విజయాన్ని సంపాదించింది, సెల్టిక్ ఆదివారం గ్లాస్గో ప్రత్యర్థుల రేంజర్స్పై రికార్డు స్థాయిలో విజయం సాధించింది	1
మోంట్‌గోమేరీ, డొనాల్డ్ రైడర్ కప్ వైల్డ్‌కార్డ్స్ యూరోపియన్ రైడర్ కప్ కెప్టెన్ బెర్న్‌హార్డ్ లాంగర్‌గా పేరు పెట్టారు, బ్రిటన్లు కోలిన్ మోంట్‌గోమేరీ మరియు ల్యూక్ డోనాల్డ్ తన వైల్డ్‌కార్డ్ ఆదివారం తన వైల్డ్‌కార్డ్ యునైటెడ్ స్టేట్స్‌తో #39; మ్యాచ్ కోసం తన వైల్డ్‌కార్డ్ ఎంపిక చేశారు.	1
ఆర్సెనల్ #39; గెలిచిన మార్గాలు ఒక జాయ్ లెజెండరీ నాటింగ్హామ్ ఫారెస్ట్ మేనేజర్ బ్రియాన్ క్లాఫ్ గత వారం ఫారెస్ట్ #39; 42-ఆటల అజేయ రికార్డును ఆర్సెనల్ కు క్రాక్ కోట్ లో ఇరుక్కున్నట్లు చెప్పారు; ఎందుకంటే వాటిని ఎవరూ ఇష్టపడరు;నిజం.	1
ముగింపు వేడుకలు హోస్ట్ సిటీ ఏథెన్స్ 2004 సమ్మర్ గేమ్స్ యొక్క అథ్లెట్లకు మరియు అతిథులకు తుది చంద్రుని క్రింద అద్భుతమైన పార్టీతో తుది వీడ్కోలు పలికారు.	1
షెఫీల్డ్ రోజువారీ బెణుకు ఎడమ చీలమండ న్యూయార్క్ యాన్కీస్ కుడి ఫీల్డర్ గ్యారీ షెఫీల్డ్ ఆదివారం #39;షెఫీల్డ్ రోజువారీగా జాబితా చేయబడింది.	1
ఇటాలియన్ విన్స్ మారథాన్ ... యుఎస్ రెండవ ఇటాలియన్ స్టెఫానో బల్దిని 2:10:54 సమయంలో పురుషులను #39; యొక్క మారథాన్‌ను గెలుచుకుంది.సహజసిద్ధమైన అమెరికన్ మెబ్ కేఫ్లెజిగి బ్రెజిల్ #39; వాండర్లీ లిమా మూడవ స్థానంలో నిలిచింది.	1
వార్నర్ ఓపెనర్ ఎలి మన్నింగ్‌లో జెయింట్స్ కోసం ప్రారంభమవుతుంది న్యూయార్క్ జెయింట్స్ యొక్క భవిష్యత్తు యొక్క క్వార్టర్‌బ్యాక్.ప్రస్తుతానికి, ఉద్యోగం కర్ట్ వార్నర్‌కు చెందినది.	1
A #39; న్యూ గ్రీస్ #39;గ్రీకులు బూస్ట్ పొందడంతో ఆటల విజయం తర్వాత కిరణాలు, ఐరోపాలో విజయం అంటే అధిక పొట్టితనాన్ని కలిగిస్తుందా అనేది అస్పష్టంగా ఉంది.క్రిస్టియన్ సైన్స్ మానిటర్ యొక్క పీటర్ ఫోర్డ్ స్టాఫ్ రైటర్ చేత.	1
ఫైనల్-రౌండ్ 66 స్పెయిన్ #39 తో జిమెనెజ్ బిఎమ్‌డబ్ల్యూ ఓపెన్‌ను గెలుచుకున్నాడు; ఈ సీజన్‌లో యూరోపియన్ పర్యటనలో మిగ్యుల్ ఏంజెల్ జిమెనెజ్ బిఎమ్‌డబ్ల్యూ ఓపెన్‌ను గెలుచుకున్నాడు, మరియు రైడర్ కప్ బెర్త్‌లను ఆదివారం క్లెయిమ్ చేసిన ఆరుగురు గోల్ఫ్ క్రీడాకారులలో కోలిన్ మోంట్‌గోమెరీ ఒకరు.	1
జనాదరణ పొందిన నమ్మకానికి విరుద్ధంగా ముగింపును పొందటానికి జేస్ పవర్, ఈ శక్తి నిజంగా స్కైడోమ్ వద్ద ఆదివారం తిరిగి రాలేదు.ఒక గంట ఆలస్యం తర్వాత లైట్లు వచ్చాయి, కాని బ్యాటింగ్ ఆర్డర్లు కొంత అదనపు వాటేజ్ అందించడానికి కొంత అదనపు సమయం పట్టింది.	1
హెవిట్, డావెన్‌పోర్ట్ టాప్ యుఎస్ ఓపెన్ స్టాండింగ్స్ (AP) AP - లెలిటన్ హెవిట్ మరియు లిండ్సే డావెన్‌పోర్ట్ #36 వరకు సంపాదించవచ్చు; యు.ఎస్.	1
DL (AP) AP నుండి ఏంజిల్స్ గ్లాస్ సక్రియం చేయబడింది - ట్రాయ్ గ్లాస్‌ను 60 రోజుల వికలాంగ జాబితా నుండి ఆదివారం అనాహైమ్ ఏంజిల్స్ సక్రియం చేశారు మరియు మిన్నెసోటా కవలలకు వ్యతిరేకంగా తిరిగి లైనప్‌లోకి వచ్చారు.	1
పునరావాస ప్రారంభంలో అంకియల్ సాలిడ్, సెయింట్ లూయిస్ కార్డినల్స్ కోసం తన చివరి పిచ్‌ను విసిరిన మూడు సంవత్సరాల నుండి భవిష్యత్తు గురించి తెలియదు, అంకియల్ ఒక తెలియని పరుగును మరియు ఆరు ఇన్నింగ్స్‌లలో ఆదివారం ఆరు ఇన్నింగ్స్‌లలో ట్రిపుల్-ఎ మెంఫిస్ కోసం తన ఫైనల్ కావచ్చుమైనర్లలో ప్రారంభించండి.	1
ఎల్ గెరౌజ్, హోమ్స్ బుక్ స్పాట్స్ ఇన్ ఒలింపిక్ పాంథియోన్ బ్రిటన్ #39; ఎస్ కెల్లీ హోమ్స్ మరియు మొరాకో #39; ఎస్ హిచం ఎల్ గెరౌజ్ శనివారం ఒలింపిక్ అథ్లెటిక్ ఇతిహాసాలలో తమ స్థానాలను సంపాదించారు, వారు తమ రెండవ స్వర్ణాన్ని గెలుచుకున్నారు.	1
బీజింగ్ 2008 లో ఉంది, బీజింగ్ ఒలింపిక్స్ ఇంకా నాలుగు సంవత్సరాల దూరంలో ఉన్నప్పటికీ, చైనా రాజధాని ఇప్పటికే ఈ కార్యక్రమానికి ఆతిథ్యం ఇవ్వడానికి సన్నద్ధమవుతోంది.12 మిలియన్లకు పైగా నగరం పురాతన మైలురాళ్లను పునరుద్ధరిస్తోంది	1
వెటరన్ కర్ట్ వార్నర్‌కు ప్రారంభ ఉద్యోగం కోసం ఎలి మన్నింగ్ పోటీని కోల్పోవడంతో గత ఏప్రిల్‌లో వార్నర్ గత ఏప్రిల్‌లో ఎన్‌ఎఫ్‌ఎల్ డ్రాఫ్ట్‌లో మొదటి ఎంపికను జెయింట్స్ కోసం బెంచ్ నుండి మొదటిసారి పొందుతాడు.	1
క్రొత్త నమత్ పుస్తకం వాస్తవం, మీరు స్పోర్ట్స్ ఇలస్ట్రేటెడ్ లో ఇటీవలి "నమత్" యొక్క సారాంశాన్ని చదివితే మరియు ఐకానిక్ బ్రాడ్‌వే జో యొక్క వ్యక్తిగత జీవితంపై స్పష్టమైన దృష్టిని నిలిపివేస్తే, మార్క్ క్రిగెల్ యొక్క 441 పేజీల జీవిత చరిత్రను కలిగి ఉన్న జ్ఞానంలో ఓదార్చండిఫుట్‌బాల్ కూడా పుష్కలంగా ఉంది.ఈ పుస్తకం సమగ్రంగా పరిశోధించబడింది మరియు బీవర్ ఫాల్స్, పా., నుండి టుస్కాలోసా, అలా., నుండి న్యూయార్క్ వరకు కథలను చెప్పడం ఉంది.	1
మిస్టర్ చాంగ్, ప్రపంచవ్యాప్తంగా సగం దూరాన్ని కొట్టాడు, పసిఫిక్ మహాసముద్రం మధ్యలో వాస్తవంగా నిలబడి, సాటిలేని టిమ్మి చాంగ్ ఈ సీజన్లో తన మొదటి పాస్ విసిరేందుకు కొద్ది రోజుల దూరంలో ఉంది.నా చిరిగిన సోఫా నుండి, నేను అతనిని చూస్తాను.మీరు కూడా అతన్ని చూడాలని నేను కోరుకుంటున్నాను.	1
రోజర్ #39; రెడీ రోజర్ ఫెదరర్ న్యూయార్క్‌లో గెలవడానికి చాలా మృదువుగా ఉన్నట్లుగా చిత్రాన్ని తొలగించడానికి అతను #39;స్విట్జర్లాండ్‌కు చెందిన ప్రపంచ #39; ఎస్ నంబర్ 1 ప్లేయర్ ప్రతిసారీ మూడు యుఎస్ ఓపెన్‌లు మరియు నాల్గవ రౌండ్‌లో ఓడిపోయాడు.	1
మహిళల #39; బాస్కెట్‌బాల్ జట్టు ఛాన్సలర్ #39; యొక్క హృదయంలో ప్రత్యేక స్థానాన్ని కనుగొంటుంది; పతక వేడుక ముగిసింది.వాన్ ఛాన్సలర్ అప్పటికే కొన్ని కన్నీళ్లు పెట్టుకున్నాడు, కాని అతను తన భావోద్వేగాలను అన్ని కౌగిలింతలు మరియు నృత్యం ద్వారా, విజయం ద్వారా కూడా పట్టుకున్నాడు	1
బీజింగ్ గ్రీస్ కోసం మండుతున్న ప్రారంభం ఆదివారం రాత్రి ఒలింపిక్స్ లాఠీని బీజింగ్‌కు పంపించడానికి ప్రయత్నించింది, కాని ఇది కఠినమైన పని.చైనీయులు ఇప్పటికే వక్రరేఖకు ముందు ఉన్నారు.	1
పొడవైన బంతులను వదులుకునేటప్పుడు వేక్ఫీల్డ్ ఈసారి లోతుగా వెళుతుంది, రెడ్ సాక్స్ పిచ్చర్ టిమ్ వేక్ఫీల్డ్ చిన్న మెమరీని కలిగి ఉంది.అతను క్లబ్-రికార్డ్ సిక్స్ ఇంటిని అప్పగించిన మూడు వారాల తరువాత	1
ఇలాంటి హాట్ ముసుగు సమయాలు ఎదిగిన పురుషులను టెలివిజన్లతో మాట్లాడేలా చేస్తాయి.quot; c'mon, అబ్బాయిలు, రంధ్రం పొందండి, quot;పెడ్రో మార్టినెజ్ నిన్న రెడ్ సాక్స్ క్లబ్‌హౌస్‌లో ఒక పెద్ద తెరపై అరిచాడు, బ్లూ జేస్ యాన్కీస్‌ను రెండు అవుట్‌లతో ముగించడానికి మరియు టొరంటోలోని తొమ్మిదవ ఇన్నింగ్‌లోని ప్లేట్ వద్ద విజేత పరుగులు సాధించాడు.	1
యంగ్స్టర్ ఖాన్ పాఠశాలకు తీసుకువెళ్లారు, ఒలింపిక్ బాక్సింగ్ టోర్నమెంట్ యొక్క సంచలనం నిన్న #39; అనుభవానికి ప్రత్యామ్నాయం లేదని తెలుసుకున్నారు.కనీసం రింగ్‌లో లేదు.	1
బెల్హార్న్ శబ్దం పుష్కలంగా చేస్తుంది: బిగ్ సెకండ్ బేస్ మాన్ మార్క్ బెల్హోర్న్ గణాంకాలు, న్యూస్ రెడ్ సాక్స్ గణాంకాలలో ముగింపు ప్రకటనను విడుదల చేసింది, షెడ్యూల్ #39;ఫెన్వే పార్క్ వద్ద నిన్న డెట్రాయిట్ టైగర్స్ యొక్క నాలుగు ఆటల స్వీప్.	1
రాబ్సన్ #39;భారీగా నిరాశపరిచింది #39;న్యూకాజిల్ నిష్క్రమణలో న్యూకాజిల్ బాస్ సర్ బాబీ రాబ్సన్ ఈ రోజు తన విధుల నుండి ఉపశమనం పొందిన తరువాత తన మిషన్‌ను పూర్తి చేయలేకపోయినందుకు తన విచారం గురించి మాట్లాడాడు.	1
నిన్న ఒలింపిక్ మారథాన్‌లో నాయకుడిపై దాడి చేసిన డీఫ్రాక్డ్ ఐరిష్ పూజారి ఈ రోజు ఏథెన్స్లో ఏథెన్స్లో ఒక సంవత్సరం సస్పెండ్ చేసిన శిక్షను మారథాన్ దాడి చేసినందుకు డీఫ్రాక్డ్ పూజారి సస్పెండ్ శిక్షను పొందుతాడు.	1
గోల్స్ యొక్క భాష నాలుకతో ముడిపడి ఉన్న రోనీ మరియు మైఖేల్ ఇంగ్లాండ్ స్ట్రైకర్ మైఖేల్ ఓవెన్ మాట్లాడుతూ, అతని స్పానిష్ మరియు రొనాల్డో #39; ఇంగ్లీష్ లేకపోవడం బ్రెజిలియన్ #39 యొక్క వేడుకలకు ఆటంకం కలిగించలేదు; ఆదివారం #39 లో రియల్ మాడ్రిడ్ కోసం మ్యాచ్ విన్నర్;మల్లోర్కాలో 1-0 తేడాతో విజయం సాధించింది.	1
మ్యాన్ యు.	1
ఫుట్‌బాల్: రే మోకాలి స్కాన్ ఒక చెమటలో మెక్లీష్ కలిగి ఉంది, అలెక్స్ రే నిన్న ఆసుపత్రిలో ఉన్నాడు, గాయపడిన మోకాలిపై స్కాన్ కోసం ఆదివారం #39; పాత దృ clas మైన ఘర్షణలో నొప్పి అవరోధం ద్వారా ఆడింది.	1
మరొక నిరాశపరిచిన రోడ్ ట్రిప్ తరువాత ఆఫ్ -డేను సాక్స్ స్వాగతించేది - వైట్ సాక్స్ డెట్రాయిట్ మరియు క్లీవ్‌ల్యాండ్ ద్వారా స్వింగ్‌లో 3-4తో ఉంది - ఒక రోజు ఆఫ్ ఖచ్చితంగా మనోహరంగా కనిపిస్తుంది.	1
జెయింట్స్ 7-6 (AP) AP ని ఓడించటానికి బ్రేవ్స్ ర్యాలీ చేయండి - NL ఈస్ట్‌లో పెద్ద ఆధిక్యంతో ఉన్నప్పటికీ, అట్లాంటా బ్రేవ్స్ ఏమీ తీసుకోలేదు.	1
క్లోజ్డ్ డోర్స్ వెనుక బ్రయంట్ జ్యూరీ ఎంపిక (AP) AP - కోబ్ బ్రయంట్ రేప్ కేసులో కాబోయే న్యాయమూర్తులు సోమవారం విడుదల చేసిన 82 -అంశాల ప్రశ్నపత్రంలో జాతి పక్షపాతం, కులాంతర సంబంధాలు, వైవాహిక అవిశ్వాసం మరియు ధనిక మరియు ప్రసిద్ధులకు న్యాయం గురించి వారి భావాలను అడిగారు.	1
వైట్ సాక్స్ ఎడ్జ్ ఫిలిస్ జో బోర్చార్డ్ యు.ఎస్. సెల్యులార్ ఫీల్డ్ యొక్క 14 సంవత్సరాల చరిత్రలో పొడవైన హోమర్‌తో ప్రేక్షకులను వదులుకున్నాడు, వైట్ సాక్స్ ఎడ్జ్ ది ఫిలిస్ 9-8.	1
టెస్టావర్డె పార్సెల్స్ #39 ను అంగీకరిస్తాడు;డల్లాస్ కౌబాయ్స్ #39 అని భావించే నామినేషన్;కోచ్ బిల్ పార్సెల్స్ సమస్యలలో నేరం కనీసం ఉందా?శిక్షణా శిబిరంలో వారి ప్రారంభ క్వార్టర్‌బ్యాక్‌ను కత్తిరించిన తరువాత, వివాదాస్పదంగా సంతకం చేసింది	1
మార్లిన్స్ వైల్డ్-కార్డ్ రేసులో మెట్స్ #39;ఆబ్జెక్టివ్, ఫ్రెడ్ విల్పాన్ గత శీతాకాలంలో మరియు వసంతకాలంలో మాట్లాడుతూ, సీజన్ చివరిలో అర్ధవంతమైన ఆటలను ఆడటం.అతని పునరుద్దరించబడిన జట్టు మొదటి స్థానానికి పోటీ పడగలదని యజమాని నమ్మకంగా ఉన్నాడు	1
గాయం బ్రౌన్ డౌన్ ట్రాయ్ బ్రౌన్ శనివారం రాత్రి ఎగ్జిబిషన్ గేమ్‌లో కరోలినాకు వ్యతిరేకంగా ఎటువంటి రక్షణ ఆడలేదు.విషయం ఏమిటంటే, అతను ఎక్కువ నేరం లేదా ప్రత్యేక జట్లు ఆడలేదు.	1
ఏథెన్స్ కవరేజ్ ఎన్బిసి ఎన్బిసి మరియు దాని కేబుల్ నెట్‌వర్క్‌ల కుటుంబం అమెరికన్ గృహాలను ఏథెన్స్ ఒలింపిక్స్ యొక్క దాదాపు నాన్‌స్టాప్ కవరేజీతో నింపింది, మరియు వ్యూహం - ఈత మరియు జిమ్నాస్టిక్స్‌లో యుఎస్ జట్ల బలమైన ప్రదర్శనలతో పాటు - రేటింగ్స్ పెరగడమే కాదు	1
మొత్తం సీజన్ (AP) AP కోసం బ్రోంకోస్ వెనక్కి తిరిగి పరుగెత్తటం - డెన్వర్ బ్రోంకోస్ వెనుకకు పరిగెత్తుతున్న మైక్ ఆండర్సన్ మొత్తం సీజన్‌ను కోల్పోతాడు, ఎందుకంటే గత వారాంతంలో హ్యూస్టన్‌తో జరిగిన ఎగ్జిబిషన్ గేమ్‌లో గజ్జ గాయం జరిగింది.	1
రౌండప్: ఇల్లిని పురుషులు AP పోల్‌లో అగ్రస్థానంలో ఉన్నారు, ఇల్లినాయిస్ మెన్ #39; ఆటగాళ్ళు నిన్న మధ్యాహ్నం దేశంలో వారు నంబర్ 1 స్థానంలో ఉన్నారని కనుగొన్నప్పుడు చాలా జరుపుకుంటారు.రాత్రి ఆడటానికి ఒక ఆట ఉంది.	1
కాన్సాస్ సిటీ రాయల్స్ టీం రిపోర్ట్ - ఆగస్టు 31 (స్పోర్ట్స్ నెట్‌వర్క్) - కాఫ్మన్ స్టేడియంలో డెట్రాయిట్ టైగర్స్‌తో తమ మూడు ఆటల సిరీస్‌ను కొనసాగించినప్పుడు కాన్సాస్ సిటీ రాయల్స్ ఈ సాయంత్రం విజేత ట్రాక్‌లోకి తిరిగి రావడానికి ప్రయత్నిస్తారు.	1
మాంట్రియల్ ఎక్స్‌పోస్ టీం రిపోర్ట్ - ఆగస్టు 31 (స్పోర్ట్స్ నెట్‌వర్క్) - ఒలింపిక్ స్టేడియంలో సోమవారం #39; ఓపెనర్‌లో మాంట్రియల్ ఎక్స్‌పోస్‌కు ఎదురుదెబ్బ తగిలింది.గ్రెగ్ మాదక్స్ ఏడు షట్అవుట్ ఇన్నింగ్స్ విసిరి, ప్లేట్ వద్ద ఒక ఆర్బిఐతో 2-ఫర్ -3 కి వెళ్ళాడు, పిల్లలను 5-2 తేడాతో విజయం సాధించాడు.	1
ఫ్రాన్సిస్ నిక్సెస్ హరికేన్స్ ఫ్రంట్ ఆఫీస్ జాబ్ (AP) AP - రాన్ ఫ్రాన్సిస్ కరోలినా హరికేన్స్‌తో ఫ్రంట్ ఆఫీస్ ఉద్యోగాన్ని తిరస్కరించాడు మరియు అతను తన ఆట వృత్తిని కొనసాగించాలనుకుంటున్నారా అని ఇంకా నిర్ణయిస్తున్నాడు.	1
వాడా ఏథెన్స్ (రాయిటర్స్) పరీక్షించిన అవమానకరమైన గ్రీకు స్ప్రింటర్స్ drug షధం - గ్రీకు స్ప్రింటర్లు కోస్టాస్ కెంటెరిస్ మరియు కాటెరినా థానౌను ప్రపంచ డోపింగ్ వ్యతిరేక సంస్థ నుండి వైద్యులు పరీక్షించారు, ఒక అధికారి మంగళవారం చెప్పారు.	1
ఎన్‌ఎల్ ర్యాప్: ఎడ్మండ్స్ డబుల్ స్ట్రైక్ కార్డులు పాడ్రేస్ న్యూయార్క్ (రాయిటర్స్) పై కార్డులు - జిమ్ ఎడ్మండ్స్ రెండు సోలో హోమర్‌లను బెల్ట్ చేసి హోస్ట్ సెయింట్ లూయిస్ కార్డినల్స్‌ను బుష్ స్టేడియంలో మంగళవారం నేషనల్ లీగ్ చర్యలో శాన్ డియాగో పాడ్రెస్‌పై 9-3 తేడాతో విజయం సాధించాడు.	1
ఇచిరో వేవ్ ఇచిరో సుజుకి నడుపుతున్న మెరైనర్స్ గత రాత్రి మూడుసార్లు సింగిల్ చరిత్రలో చోటు దక్కించుకోవడానికి మరియు టొరంటో బ్లూ జేస్‌ను ఉపేక్షలోకి కొంచెం లోతుగా పంపడానికి.	1
వార్ఫ్ మార్క్స్ అరంగేట్రం అలెక్స్ వార్ఫ్ ఈ ఉదయం తన అంతర్జాతీయ వృత్తికి వికెట్లు తన మొదటి రెండు ఓవర్లలో ట్రెంట్ బ్రిడ్జ్‌లో భారతదేశానికి వ్యతిరేకంగా తన అంతర్జాతీయ వృత్తికి అద్భుతమైన ఆరంభం చేశాడు.	1
ఆండీ రాడిక్‌తో తన మ్యాచ్ ముగిసే సమయానికి రాడిక్ జూనియర్ ఛాంపియన్స్ బ్లిస్టర్స్, జెంకిన్స్ రాడిక్ #39; యొక్క జెట్ పేలుడు యొక్క పూర్తి కోపాన్ని అనుభవించాడు.రాడిక్ అతని వద్ద 152-mph సర్వ్ను వ్రేలాడుదీస్తాడు, బహిరంగ చరిత్రలో వేగవంతమైన సేవ మరియు ఒకటి	1
మాంచెస్టర్ నా కోసం ఏకైక జట్టుగా ఉంది, రూనీ టీనేజ్ స్ట్రైకర్ వేన్ రూనీ మాట్లాడుతూ, క్లబ్ తనపై ఆసక్తి కలిగి ఉన్నారని తెలిసిన తర్వాత మాంచెస్టర్ యునైటెడ్ అతను చేరాలని కోరుకునే ఏకైక జట్టు మాంచెస్టర్ యునైటెడ్ చెప్పారు.	1
గుర్రపు పందెంలో అవినీతిపై పెద్ద అణిచివేతలో భాగంగా ముగ్గురు జాకీలు, ఒక శిక్షకుడు లండన్‌ను అరెస్టు చేశారు - బ్రిటిష్ పోలీసులు ముగ్గురు జాకీలు మరియు ఒక శిక్షకుడితో సహా 16 మందిని అరెస్ట్ చేశారు.	1
మీ స్నేహితులు, SI నిపుణులు మరియు ప్రముఖులకు వ్యతిరేకంగా ఈ & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;ఓవింగ్స్ మిల్స్, మేరీల్యాండ్ (టిక్కర్) - quot; ప్రైమ్ టైమ్ quot;ఎన్‌ఎఫ్‌ఎల్‌కు తిరిగి రావడానికి ఇది సరైన సమయం అని నిర్ణయించుకుంది.డీయోన్ సాండర్స్, లీగ్ చరిత్రలో అత్యంత విద్యుదీకరణ కార్న్‌బ్యాక్‌గా పరిగణించబడుతుంది, ఇక్కడకు వచ్చారు	1
D #39; FA చేత సస్పెండ్ చేయబడిన ఉర్సో ఫుట్‌బాల్ అసోసియేషన్ రిఫరీ ఆండీ D #39; బారీ ఫెర్గూసన్‌కు ఆగస్టు 21 న సౌతాంప్టన్‌పై కవాతు చేసిన ఉత్తర్వులను ఇవ్వడంలో విఫలమైన తరువాత 28 రోజుల సస్పెన్షన్‌ను ఉర్సోకు ఇచ్చింది.	1
ఓరియోల్స్ 8, డెవిల్ రేస్ 0 జావీ లోపెజ్ నాలుగు పరుగులు, డేనియల్ కాబ్రెరా ఈ సీజన్‌లో 10 ఆటలను గెలిచిన మొదటి రూకీగా నిలిచాడు, మరియు బాల్టిమోర్ ఓరియోల్స్ టాంపా బే డెవిల్ రేస్‌ను 8-0 తేడాతో రెండు హిట్‌లకు చేరుకున్నాడు.	1
ఓ యొక్క స్టఫ్ డెవిల్ రేస్ జావీ లోపెజ్ డ్రైవ్‌లలో నాలుగు పరుగులు, డేనియల్ కాబ్రెరా ఈ సీజన్‌లో 10 ఆటలను గెలిచిన మొదటి రూకీగా నిలిచాడు మరియు ఓరియోల్స్ బుధవారం రాత్రి 8-0 తేడాతో టాంపా బేను రెండు హిట్‌లకు పట్టుకున్నాడు.	1
ఇది #39; ఎడమ ఫుట్‌బాల్ 365 #39; యొక్క టాప్ పండిట్ ఇంగ్లాండ్ #39; యొక్క అంతర్జాతీయ డబుల్-హెడర్ వైపు ఎదురుచూస్తున్నాడు మరియు జో కోల్‌కు ఎడమవైపు ఆమోదం ఇవ్వమని పిలుస్తాడు ... మూడింటిలో ...శనివారం స్వెన్-గోరన్ ఎరిక్సన్‌కు ఎడమ వైపు ఎంపికలు అందుబాటులో ఉన్నాయి, నేను వ్యక్తిగతంగా జో కోల్ కోసం వెళ్తాను.	1
అతను హరికేన్లో పట్టుబడ్డాడు \ 5 మిలియన్ డాలర్ల డ్యూయిష్ బ్యాంక్ ఛాంపియన్‌షిప్ సిద్ధం కావడానికి మరియు రైడర్ కప్ కొన్ని వారాల దూరంలో ఉంది, కాని నిన్న జిమ్ ఫ్యూరీక్ కోసం వ్యాపారం యొక్క మొదటి క్రమం అతని భార్య మరియు పిల్లలు భద్రత కోసం వెళ్ళేలా చూసుకోవడం.	1
ఫుట్‌బాల్ EFL స్టైల్ యొక్క వడ్డింపు సూపర్ బౌల్ ఛాంపియన్ న్యూ ఇంగ్లాండ్ పేట్రియాట్స్ వచ్చే గురువారం ఇండియానాపోలిస్ కోల్ట్స్‌కు ఆతిథ్యం ఇచ్చినప్పుడు వారి 15-ఆటల విజయ పరంపరను కొనసాగించాలని వేచి ఉండలేదా?గ్రిడిరోన్ జంకీలు రేపు రాత్రి 7 గంటలకు వారి ఆకలిని తగ్గించనున్నారు.మిడిల్‌బరోలోని బాటిస్ ఫీల్డ్‌లో, మిడిల్‌బోరో కోబ్రాస్ మరియు బ్రోక్టన్ బుక్కనీర్స్ ఈస్టర్న్ ఫుట్‌బాల్ లీగ్ ఆధిపత్యం కోసం చిక్కుకుంటారు.	1
ఐరోపాలో స్థానికులు లిఫ్ట్ ఐరిష్ స్క్వాడ్ టోర్నీ టోర్నీ టిమ్ బ్రెట్ మరియు మాట్ షిన్నీ లాక్రోస్ అభిమానులు మరియు ఉత్సాహపూరితమైన ఆటగాళ్ళు.చార్లెస్టౌన్‌లోని ఒక హోటల్‌లో మేనేజర్‌గా ఉన్న బ్రెట్, 27, మరియు బ్రిడ్జ్‌వాటర్ స్టేట్ కాలేజీలో విద్యార్థి అయిన షిన్నీ (23) స్వీయ-వర్ణించిన లాక్రోస్ కోట్; వారాంతపు యోధులు.కోట్;	1
రేస్ ప్రీ-రేస్ రక్త పరీక్షల తరువాత స్పెయిన్ యొక్క ఫ్రాన్సిస్కో కాసాగ్రాండే మరియు స్పెయిన్‌కు చెందిన కార్లోస్ గోల్బానోకు చెందిన కాసాగ్రాండే మరియు గోల్బానో ఫ్రాన్సిస్కో కాసాగ్రాండే మరియు స్పెయిన్‌కు చెందిన కార్లోస్ గోల్బానోను స్పెయిన్ పర్యటనను ప్రారంభించడానికి అనర్హులుగా ప్రకటించారు.	1
విండీస్ కోసం స్మిత్ ఎదురుదెబ్బ వెస్టిండీస్ గాయం కారణంగా వారి ఛాంపియన్స్ ట్రోఫీ స్క్వాడ్‌లో రెండవ మార్పు చేయవలసి వచ్చింది.డ్వేన్ స్మిత్ భుజం సమస్యతో బాధపడుతున్నాడు మరియు అతని స్థానంలో ర్యాన్ హిండ్స్ ఉన్నారు.	1
ఇంగ్లాండ్ కోచ్ స్టెప్ & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;సర్ క్లైవ్ వుడ్వార్డ్ సాకర్‌కు వెళుతున్నప్పుడు, ఇంగ్లాండ్ #39; రగ్బీ జట్టు గత సంవత్సరం #39; ప్రపంచ కప్ విజయాన్ని అనుసరించడానికి కొత్త కోచ్ కోసం చూస్తోంది.	1
1-జిమెనెజ్, గార్సియా, డోనాల్డ్ లాంగర్‌ను హ్యాపీ మ్యాన్ మిగ్యుల్ ఏంజెల్ జిమెనెజ్ మరియు సెర్గియో గార్సియా ఈ నెలలో వేడెక్కారు #39; యూరోపియన్ మాస్టర్స్ వద్ద మెరిసే ప్రారంభంతో ఉన్న రైడర్ కప్ గురువారం.	1
అలెక్స్ స్మిత్ పై యుటిస్ దీనిని మూడు టచ్డౌన్ల కోసం విసిరివేస్తాడు, మరో రెండు పరుగులు మరియు 435 గజాల నేరంతో ముగింపులు, మరియు 20 వ నంబర్ ఉటా తన మొదటి ప్రీ సీజన్ ర్యాంకింగ్‌ను టెక్సాస్ ఎ.	1
రెడ్‌కార్ ఫెర్గల్ లించ్ వద్ద లించ్ విజయాలు రెడ్‌కార్‌లో మంచి విజయాన్ని సాధించాడు, అతను నిన్న ఛాంపియన్ జాకీ కీరెన్ ఫాలన్, తోటి రైడర్ డారెన్ విలియమ్స్ మరియు శిక్షకుడు కార్ల్ బుర్కేలతో కలిసి చర్యకు తిరిగి వచ్చాడు, వారి షాక్ తరువాత	1
9 వరుసగా!రెడ్ సాక్స్ స్వీప్ ఏంజిల్స్ రెడ్ సాక్స్ అమెరికన్ లీగ్ వైల్డ్-కార్డ్ రేసుపై నియంత్రణను ఏంజిల్స్ పై 4-3 తేడాతో విజయం సాధించింది.ఇది బోస్టన్ #39; తొమ్మిదవ వరుస విజయం - ఒక సీజన్ అధిక.	1
రష్యన్లు తిరిగి సెయింట్ పాల్, మిన్.	1
1980 వింటర్ ఒలింపిక్స్ సందర్భంగా ఈసారి అద్భుతం లేక్ ప్లాసిడ్, NY లో జరిగింది.జిమ్ క్రెయిగ్, మైక్ ఎరుజియోన్, కెన్ మోరో మరియు మిగిలిన యుఎస్ హాకీ జట్టు, మైటీ సోవియట్ యూనియన్ వంటి వాటికి ధన్యవాదాలు	1
గత జనవరిలో షుగర్ బౌల్‌లో జరిగిన బౌల్ ఛాంపియన్‌షిప్ సిరీస్ టైటిల్ గేమ్‌లో శనివారం లూసియానా స్టేట్ ఓక్లహోమాను ఓడించింది.కళాశాల ఫుట్‌బాల్ సీజన్ యొక్క మొదటి పూర్తి వారాంతంలో ఇరు జట్లు శనివారం తమ ఓపెనర్లను ఆడతాయి.	1
గెరార్డ్ కేవలం 50-50 అవకాశం వియన్నా మాత్రమే - ఇంగ్లాండ్ మిడ్ఫీల్డర్ స్టీవెన్ గెరార్డ్ ఈ రోజు #39; ప్రారంభ 2006 ప్రపంచ కప్ క్వాలిఫైయర్లో ఆస్ట్రియాను ఎదుర్కోవటానికి ఒక పెద్ద సందేహం.గురువారం శిక్షణలో బాధపడుతున్న గజ్జ గాయాన్ని కదిలించడంలో గెరార్డ్ విఫలమయ్యాడు	1
ఈ వారం వేరే బంతి ఆట రెండు ఆసక్తికరమైన కథలు.ఒకటి - మాంచెస్టర్ యునైటెడ్ #39; వేన్ రూనీ సంతకం - pred హించదగినది అయితే ఉత్తేజకరమైనది;మరొకటి - సౌతాంప్టన్ #39; ఇంగ్లాండ్ రగ్బీ యూనియన్ కోచ్ సర్ క్లైవ్ వుడ్‌వార్డ్‌ను నియమించాలనే ఉద్దేశ్యం - ఆశ్చర్యకరమైనది మరియు చాలా మందికి అడ్డుపడటం.	1
MLB: హ్యూస్టన్ 8, పిట్స్బర్గ్ 6 కార్లోస్ బెల్ట్రాన్ ఒక హోమర్‌తో నాలుగు పరుగులు చేసి శుక్రవారం రాత్రి మూడుసార్లు స్కోరు చేశాడు, హ్యూస్టన్ పిట్స్బర్గ్‌ను 8-6తో తగ్గించాడు.క్రెయిగ్ బిగ్గియో, జోస్ విజ్కైనో మరియు జెఫ్ బాగ్వెల్ కూడా	1
మౌర్స్మో నేరుగా విజయవంతం కావడానికి క్రూయిసెస్ న్యూయార్క్ నెం.	1
ఇది #39;	1
యాన్కీస్, బ్రౌన్ గో డౌన్ స్వింగింగ్ కెవిన్ బ్రౌన్ యొక్క నిరాశపరిచే సీజన్ చివరకు మరిగే దశకు చేరుకుంది, మరియు ఇప్పుడు అతని వేడి కోపం న్యూయార్క్ యాన్కీస్‌కు చాలా ముఖ్యమైన సమయంలో ఖర్చు అవుతుంది.అల్ ఈస్ట్‌లో న్యూయార్క్ ఆధిక్యాన్ని తగ్గించే బాల్టిమోర్ ఓరియోల్స్‌కు 3-1 తేడాతో గత రాత్రి క్లబ్‌హౌస్‌లో ఒక గోడను గుద్దినప్పుడు బ్రౌన్ తన నాన్-పిచింగ్ చేతిని విరిగింది ...	1
సైమండ్స్ సెంచరీ ఆస్ట్రేలియా లండన్, ఇంగ్లాండ్‌ను ఎత్తివేస్తుంది-ఆండ్రూ సైమండ్స్ తన కెరీర్లో రెండవ ఒక రోజు శతాబ్దం స్కోర్ చేయడానికి తన అదృష్టాన్ని నడిపించాడు, ఆస్ట్రేలియా పాకిస్తాన్‌తో లార్డ్ #39; లలో ఆస్ట్రేలియా వారి 50 ఓవర్ల నుండి 269-6 పరుగులు చేసింది.	1
ఫెడరర్ తిరిగి ఓపెన్ #39; నాల్గవ రౌండ్లో చాలా మంది టెన్నిస్ ఆటగాళ్లకు మాస్టర్‌ఫుల్ పెర్ఫార్మెన్స్‌తో, బలవంతపు లోపాలు అదే సంఖ్యలో శుభ్రమైన విజేతలను కలిగి ఉండటం చాలా మంచి ప్రదర్శనగా అనువదిస్తుంది.	1
కోలో. టౌన్ బ్రయంట్ డెసిషన్ (AP) AP ద్వారా ఉపశమనం కలిగించింది-కోబ్ బ్రయంట్ కేసు 14 నెలల ఆక్రమణ తర్వాత మంచి కోసం పట్టణం నుండి బయలుదేరుతున్నట్లు ఖచ్చితంగా సంకేతం: CNN యొక్క 15-బై -20-అడుగుల కెమెరాను కూల్చివేయడానికి ఒక గడ్డిబీడు అనుమతి పొందాడున్యాయస్థానం దగ్గర ప్లాట్‌ఫాం.	1
నం.	1
క్విక్ డఫ్ కెర్ #39; పురుషులను ఫాస్ట్ లేన్ బ్రియాన్ కెర్ గత బుధవారం తన ఐర్లాండ్ జట్టును కుక్కలకు తీసుకువెళ్ళాడు, కాని గ్రేహౌండ్స్ రేసు చూడటం గడిపిన సాయంత్రం కేవలం విశ్రాంతి గురించి మాత్రమే కాదు.	1
17 ఏళ్ల వింబుల్డన్ ఛాంపియన్ అయిన షరపోవా మరియా షరపోవాను పియర్స్ వేటాడతాడు, నిన్న యుఎస్ ఓపెన్‌లో 27 వ సీడ్ మేరీ పియర్స్ యుఎస్ ఓపెన్‌లో మూడవ రౌండ్లో తొలగించబడ్డాడు, అతను కోట్ అని పిలుస్తారు; ది	1
సింగ్ రెండు-షాట్ ఆధిక్యాన్ని సాధిస్తాడు, వుడ్స్ రెండవ నార్టన్, మసాచుసెట్స్ (రాయిటర్స్) కోసం ముడిపడి ఉంది-ఫిజికి చెందిన విజయ్ సింగ్ శనివారం ఎనిమిది అండర్ పార్ 63 ను ఫ్యాషన్ చేసి, డ్యూయిష్ బ్యాంక్ ఛాంపియన్‌షిప్‌లో 131 పరుగులు చేశాడు.	1
కాలిఫోర్నియా స్పీడ్‌వేలో శనివారం నాస్కార్ బుష్ సిరీస్ రేసును గెలుచుకోవడానికి చివరి రెండు ల్యాప్‌ల మీదుగా లాగి, కేసీ మేయర్‌లతో బిఫిల్ బెస్ట్ మేర్స్ గ్రెగ్ బిఫిల్ గెలిచాడు.	1
ఇల్లినాయిస్లో స్టేట్ ఫార్మ్ క్లాసిక్ యొక్క మూడవ రౌండ్ తరువాత కెర్ లీడ్ క్రిస్టీ కెర్ తొమ్మిది-అండర్-పార్ 63 ను కార్డ్ చేశాడు.కెర్ క్రిస్టినా కిమ్ వెనుక నాలుగవ రోజు షాట్లలోకి ప్రవేశించాడు, కాని టూర్ అనుభవజ్ఞులను ఎప్పుడూ తక్కువ అంచనా వేయకూడదని యువకుడికి చూపించాడు.	1
కెనడా, ఫిన్లాండ్ రూల్ పూల్స్ మార్టిన్ బ్రోడియూర్ 27 పొదుపులు చేసాడు, మరియు బ్రాడ్ రిచర్డ్స్, క్రిస్ డ్రేపర్ మరియు జో సాకిక్ స్కోరు చేసిన కెనడాకు గత రాత్రి టొరంటోలో రష్యాను 3-1తో ఓడించి, కెనడియన్లకు రౌండ్-రాబిన్ నాటకంలో 3-0 రికార్డును ఇచ్చారుప్రపంచ కప్ హాకీ.	1
స్మిత్ మిస్సౌరీని ఆల్‌రౌండ్ ప్రయత్నంతో కొలంబియా, మో.రెండు జట్లకు ఓపెనర్.	1
యుకాన్ మొదటి పరీక్షలో ఉత్తీర్ణత సాధించి డాన్ ఓర్లోవ్స్కీ 382 గజాల కోసం విసిరాడు మరియు తన పాఠశాల రికార్డును ఐదు టచ్డౌన్ పాస్లతో సమం చేశాడు, కనెక్టికట్ నిన్న ముర్రే స్టేట్‌పై ఈస్ట్ హార్ట్‌ఫోర్డ్‌లో 52-14 తేడాతో విజయం సాధించాడు.	1
బీవర్స్ డాన్ #39; వారి కిక్స్ ఫ్రెష్మాన్ అలెక్సిస్ సెర్నా మైదానంలో మోకరిల్లి, టైగర్ స్టేడియం మట్టిగడ్డను కొట్టడం తరువాత పులులు వేడుకలు.అతను దాచాలనుకున్నాడు.కానీ #39;	1
షరపోవా వారు 78 అడుగులు మరియు ఒక తరం వేరుగా ఉన్నారు.ఆర్థర్ ఆషే స్టేడియం కోర్టు యొక్క ఒక చివరలో, 17 ఏళ్ల వింబుల్డన్ ఛాంపియన్ మరియా షరపోవా నిలిచింది, భవిష్యత్తుతో ఆమె సాధారణ చిరునవ్వు వలె ప్రకాశవంతంగా ఉంది.	1
టామ్ రిడ్జ్ ప్రపంచ ట్రోటింగ్ డెర్బీ డెర్బీ టామ్ రిడ్జ్ నిన్న డుక్వాయిన్ (ఇల్.) స్టేట్ ఫెయిర్‌లో 30 530,000 ప్రపంచ ట్రోటింగ్ డెర్బీని గెలుచుకోవడంలో 1 నిమిషం 50.2 సెకన్ల ఆల్-ఏజ్ రికార్డును నెలకొల్పాడు.	1
ఓపెన్ న్యూయార్క్‌లో లిటిల్ గై పెద్ద విజయాన్ని సాధిస్తాడు - ఆలివర్ రోచస్‌కు ఎలా స్పందించాలో తెలియదు.మొదట చేతులు సంకోచంగా గాలిలో వెళ్ళాయి.అప్పుడు కొద్దిగా సగం-ఫిస్ట్ పంప్, విజయవంతమైన బెలో మరియు చీకటి తుఫాను గుండా ఒక మార్గాన్ని వెలిగించే చిరునవ్వు ఉంది.అప్పుడు రోచస్, 23 ఏళ్ల బెల్జియన్, ఈ సంవత్సరానికి ముందు ఎప్పుడూ ఒక మ్యాచ్ గెలవలేదు ...	1
రోసీ: #39; I #39; M చాలా సంతోషంగా #39;యమహాకు తన భవిష్యత్తును ప్రతిజ్ఞ చేసిన వాలెంటినో రోస్సీ, ఈ రోజు వరకు వేగవంతమైన సమయంతో తుది క్వాలిఫైయింగ్ సెషన్‌లోకి ప్రవేశించాడు, కాని ఉదయం వర్షం సర్క్యూట్ శుభ్రంగా కడుక్కోవడంతో, ఇటాలియన్ ధ్రువం కోసం మాకోటో తమడాను సవాలు చేయలేకపోయింది.	1
ఐరిష్ విన్ రిపబ్లిక్ ఆఫ్ ఐర్లాండ్ మేనేజర్ బ్రియాన్ కెర్ విత్ కెర్ హ్యాపీ, సైప్రస్‌పై 3-0 తేడాతో విజయం సాధించినందుకు తాను సంతోషిస్తున్నానని, చాలా మంది ఆటగాళ్ళు తన జట్టు నుండి వైదొలిగిన తరువాత.	1
చివరికి, గూఫ్స్ జేస్ టొరంటోను ముంచెత్తుతుంది - అన్ని ప్రారంభ దుశ్చర్యలు ఓక్లాండ్ అథ్లెటిక్స్‌కు చెందినవి, అయితే ఎనిమిదవ మరియు తొమ్మిదవ ఇన్నింగ్స్‌లలో చాలా ముఖ్యమైనవి టొరంటో బ్లూ జేస్ చేత తయారు చేయబడ్డాయి.	1
లార్డ్ #39; భారతదేశంపై చిరునవ్వులు మరోసారి భారతదేశం బౌల్డ్ ఇంగ్లాండ్ 181 పరుగులు చేసింది, లార్డ్ #39; వద్ద నాట్ వెస్ట్ ఛాలెంజ్ యొక్క మూడవ వన్డే ఇంటర్నేషనల్ ను 23 పరుగుల తేడాతో గెలుచుకుంది.ఇంగ్లాండ్ నమ్మకంగా రెండవ ఇన్నింగ్స్ లోకి వెళ్ళేది.	1
చికాగో బేర్స్ బ్రయాన్ రాబిన్సన్ లేక్ ఫారెస్ట్, ఇల్.	1
సైక్లింగ్: పెటాచీ స్పెయిన్లో రెండవ దశను గెలుచుకున్నాడు మాడ్రిడ్‌లో రెండవ దశను గెలుచుకున్నాడు: స్పెయిన్ పర్యటన యొక్క రెండవ దశలో మాస్ డాష్‌లో మాస్ డాష్‌లో వచ్చినప్పుడు ప్రపంచ #39; టాప్ స్ప్రింటర్లలో ఒకరిగా ఎందుకు పరిగణించబడుతున్నారో అలెశాండ్రో పెటాచి చూపించాడు.	1
యాన్కీస్ బ్రౌన్ విజయవంతమైన శస్త్రచికిత్సను కలిగి ఉన్నాడు, కెవిన్ బ్రౌన్ ఆదివారం తన విరిగిన ఎడమ చేతిలో విజయవంతమైన శస్త్రచికిత్స చేశాడు మరియు ఈ సీజన్లో యాన్కీస్ కోసం మళ్ళీ పిచ్ చేస్తానని ప్రతిజ్ఞ చేశాడు.	1
టైటాన్స్ నంబర్ 3 క్యూబి జాసన్ గెస్సర్ (ఎపి) ఎపి - టేనస్సీ టైటాన్స్ ఆదివారం వారి మూడవ క్వార్టర్బ్యాక్ జాసన్ గెస్సర్‌ను విడుదల చేసి, అతని స్థానంలో అనుభవజ్ఞుడితో భర్తీ చేయాలని యోచిస్తోంది.	1
జెట్స్: అబ్రహం 3 ఆటలను కోల్పోయే అవకాశం ఉంది, అయితే కోచ్ హర్మన్ ఎడ్వర్డ్స్ డిఫెన్సివ్ ఎండ్ జాన్ అబ్రహంను ఈ ఆదివారం #39; స్టీలర్స్‌తో జరిగిన ఆట తన కుడి మోకాలిలో బెణుకు పార్శ్వ అనుషంగిక స్నాయువుతో, అతను #39;	1
ఆస్ట్రోస్ 10, పైరేట్స్ 5 హ్యూస్టన్ మైక్ లాంబ్ ఒక హోమర్ మరియు నాలుగు ఆర్‌బి-ఐఎస్‌తో నాలుగు-ఫర్-ఫైవ్‌లోకి వెళ్లి హ్యూస్టన్ ఆస్ట్రోస్‌ను పిట్స్బర్గ్ పైరేట్స్ పై 10 నుండి ఐదు విజయాలతో వారి తొమ్మిదవ విజయానికి నడిపించాడు.	1
జాగ్స్ కట్ కాంప్టన్, మాడాక్స్ (ఎపి) ఎపి - వెటరన్ ప్రమాదకర లైన్‌మన్ మైక్ కాంప్టన్ మరియు రూకీ డిఫెన్సివ్ టాకిల్ ఆంథోనీ మాడాక్స్ ఆదివారం జాక్సన్విల్లే జాగ్వార్స్ కత్తిరించిన 12 మంది ఆటగాళ్లలో ఉన్నారు.	1
కౌచ్, గిల్డాన్, ఎన్ఎఫ్ఎల్ కోతలలో లెవెన్స్ (AP) AP - గ్రీన్ బేలో టిమ్ కౌచ్ యొక్క బస చిన్నది మరియు ఉత్పాదకత లేదు.	1
క్రికెట్: కాస్పాలో సెలెక్టర్లు ఒక బైండ్‌లో ఉన్నారు	1
సాధ్యమయ్యే ప్లేఆఫ్ ప్రివ్యూ టొరంటోలో #39;ప్రస్తుతం ప్లేఆఫ్‌లు తెరిస్తే, వచ్చే నెలకు బదులుగా, #39; లు మొదటి రౌండ్‌లో రెడ్ సాక్స్‌ను ఎదుర్కొంటాయి - మళ్ళీ.బోస్టన్ గత సంవత్సరం ఐదు ఆటలలో పోస్ట్ సీజన్లో ఓక్లాండ్‌ను బౌన్స్ చేశాడు, అలా చేయడానికి 2-0 లోటు నుండి తిరిగి వచ్చాడు.	1
కల్ ఎఫ్‌బి: టేనస్సీ 42, యుఎన్‌ఎల్‌వి 17 ఫ్రెష్మాన్ బ్రెంట్ షాఫెర్ ఒక టచ్‌డౌన్ కోసం విసిరాడు మరియు 14 వ ర్యాంక్ టేనస్సీ వాలంటీర్లు యుఎన్‌ఎల్‌వి రెబెల్స్‌ను 42-17తో ఓడించడంతో మరో ఆదివారం పరుగెత్తారు.	1
ఉన్నత పాఠశాలల్లో స్టెరాయిడ్ పరీక్షకు ఇది సమయం కాదా?సాలినాస్, కాలిఫ్.ప్రస్తుత నియమాలను మార్చడానికి అసోసియేషన్ నిరాకరించింది, ఇది మరో రెండు సంవత్సరాలు నడుస్తుంది.	1
దక్షిణ అమెరికా ప్రపంచ కప్ క్వాలిఫైయర్స్: బ్రెజిల్ ఈజీ బొలీవియా బ్రెజిల్ నుండి అద్భుతమైన ఫస్ట్ హాఫ్ ప్రదర్శనలో సెలెకావో బొలీవియాను 3-1 తేడాతో ఓడించింది, దక్షిణ అమెరికా ప్రపంచ కప్ క్వాలిఫైయింగ్ గ్రూపులో తిరిగి వెళ్ళింది.	1
నాల్గవ తరగతిలో కలుసుకున్నప్పటి నుండి చికాగో ఏరియా పాల్స్ ఎన్‌సి విషాదంలో చంపబడిన తరువాత, బ్రెట్ జాన్సన్ హర్మాన్ మరియు కెవిన్ మక్కాన్ సోదరుల వలె దగ్గరగా ఉన్నారు.quot; వారికి అదే పద్ధతులు ఉన్నాయి, అదే రకమైన హాస్యం, మరియు వారు కూడా ఒకేలా కనిపించారు, కోట్;మక్కాన్ #39; తండ్రి, డెన్నిస్ మక్కాన్ అన్నారు.	1
డొనాల్డ్ రైడర్ ఫారమ్‌లోకి పరిగెత్తాడు ల్యూక్ డోనాల్డ్ తన రాబోయే రైడర్ కప్ అరంగేట్రం కోసం ఆదివారం యూరోపియన్ మాస్టర్స్లో తన విజయం సాధించింది.సెప్టెంబర్ 17-19 నుండి మిచిగాన్లోని ఓక్లాండ్ హిల్స్ వద్ద జరిగే మ్యాచ్‌కు యూరోపియన్ కెప్టెన్ బెర్న్‌హార్డ్ లాంగర్ #39; యొక్క రెండు ఎంపికలలో డోనాల్డ్ ఒకరు.	1
సాక్స్ రూకీ డియాజ్ ఇచిరోకు వ్యతిరేకంగా డయల్ చేస్తుంది, ఈ సీజన్‌లో ప్రధాన లీగ్ స్థాయిలో అతను గడిపిన ఎక్కువ సమయం చాలా కష్టపడ్డాడు. ఆదివారం మధ్యాహ్నం ఎక్కడా కనుగొనబడలేదు మరియు ఇది చాలా ఆహ్లాదకరమైన అభివృద్ధివైట్ సాక్స్ ఆందోళన చెందారు.	1
సుపా బ్లిట్జ్ తన కెరీర్ యొక్క మొదటి 29 ప్రారంభాలను ఎక్కువగా తూర్పు తీరానికి పరిమితం చేసిన డెల్ మార్ బిసి హ్యాండిక్యాప్‌ను బంధిస్తాడు, సుపా బ్లిట్జ్ ప్రతి ఒక్కరూ చివరికి ఏమి చేస్తారో కనుగొన్నాడు - ఇది డెల్ మార్చిలో #39;	1
జపనీస్ బేస్ బాల్ ఆటగాళ్ళు జపనీస్ బేస్ బాల్ ఆటగాళ్లను కొట్టడానికి సిద్ధంగా ఉన్నారు, యజమానులు రెండు జట్ల ప్రతిపాదిత విలీనంతో ముందుకు సాగితే, ఆటగాళ్ళు #39;యూనియన్ సోమవారం తెలిపింది.	1
సూపర్ పవర్స్ సెప్టెంబరులో ఎప్పటికప్పుడు పెరుగుతున్న ప్రేక్షకుల బొమ్మలు మరియు టెలివిజన్ రేటింగ్‌లచే ఉత్సాహంగా ఉంది, రగ్బీ యూనియన్ నిన్న దక్షిణ అర్ధగోళ సీజన్‌లో గణనీయమైన విస్తరణను ప్రకటించింది, ఇందులో సాంప్రదాయ సెప్టెంబర్ AFL మరియు NRL ఫైనల్స్ సిరీస్‌లపై దాడి ఉంది.	1
రెడ్ సాక్స్, బోస్టన్ పై షిల్లింగ్ రోల్ - బోస్టన్ రెడ్ సాక్స్ అల్ ఈస్ట్ -లీడింగ్ న్యూయార్క్ యాన్కీస్ వద్ద గొప్ప హోమ్‌స్టాండ్‌తో పరుగులు తీయడానికి గొప్ప స్థితిలో ఉంచారు.	1
బటన్ ఎఫ్ 1 నిర్ణయాన్ని సమర్థిస్తుంది బ్రిటన్ #39; జెన్సన్ బటన్ తన భవిష్యత్ ముగింపుపై వివాదం ఒక తీర్మానం వైపు కదులుతున్నందున విలియమ్స్ కోసం బార్ నుండి బయలుదేరాలనే తన నిర్ణయాన్ని సమర్థించింది.	1
రెడ్స్ 2005 లో మిలే #39; యొక్క ఎంపికను ఎంచుకుంటుంది	1
స్ట్రీకింగ్ ఆస్ట్రోస్ క్లాక్ రెడ్స్ 11-5 (AP) AP-ఆస్ట్రోస్ పిచ్చర్ బ్రాండన్ బాకే తన మొదటి కెరీర్ హోమర్, రెండు పరుగుల షాట్‌ను కొట్టాడు మరియు ఏడు ఇన్నింగ్స్‌లో హ్యూస్టన్‌ను NL వైల్డ్-కార్డ్ చేజ్ యొక్క మందంగా ఉంచడానికి అనుమతించాడుసిన్సినాటి రెడ్స్ యొక్క 11-5 రూట్ సోమవారం.	1
ప్రపంచంలోని అగ్రశ్రేణి ఆటగాడిగా గోల్ఫ్ యొక్క కొత్త నంబర్ 1 టైగర్ వుడ్స్ పాలన 264 వారాలతో ముగుస్తుంది, ఎందుకంటే విజయ్ సింగ్ సోమవారం డ్యూయిష్ బ్యాంక్ గెలవడానికి వుడ్స్‌ను ఓడించి నంబర్ 1 స్థానాన్ని స్వాధీనం చేసుకున్నాడు.	1
కార్మిక దినోత్సవం సందర్భంగా జరగడానికి బోస్టన్ యొక్క టిపిసిలో విజయంతో సింగ్ నంబర్ 1 నుండి వుడ్స్‌ను తట్టింది, గోల్ఫ్ #39; అత్యంత ప్రసిద్ధ కార్మికుడు విజయ్ సింగ్, గోల్ఫ్ #39;ఫిజికి చెందిన వ్యక్తి జీవన కోసం అభ్యాసాలను మూసివేస్తాడు, ప్రపంచ గోల్ఫ్‌లో సోమవారం కొత్త తలుపులు తెరిచాడు.	1
మరోసారి, మెట్స్ ఏడాది క్రితం ఒక సీజన్ చివరిలో స్పట్టర్, సెప్టెంబర్ మొదటి మూడు రోజులు షియా స్టేడియంలో మూడు ఆటల సిరీస్‌లో మొదటి స్థానంలో ఉన్న అట్లాంటా బ్రేవ్స్‌ను తుడిచిపెట్టినప్పుడు మెట్స్ ఎక్కడా వెళ్ళలేదు.	1
NL ర్యాప్: బేక్ పిచ్‌లు, రెడ్స్ బ్రాండన్ బాకేపై గెలవడానికి ఆస్ట్రోస్‌ను కొట్టాడు, ఏడు ఇన్నింగ్స్‌లను పిచ్ చేశాడు మరియు అతని మేజర్ లీగ్ కెరీర్‌లో మొదటిది, హ్యూస్టన్ ఆస్ట్రోస్‌కు జాతీయంలో సిన్సినాటి రెడ్స్‌పై 11-5 విజయాన్ని సాధించిన రెండు పరుగుల హోమర్‌ను క్లబ్ చేశాడులీగ్ సోమవారం.	1
రేజర్‌బ్యాక్‌లకు వ్యతిరేకంగా లాంగ్‌హార్న్స్ ఫేస్ స్టీపర్ పోటీలో టెక్సాస్ యూనివర్శిటీ ఫుట్‌బాల్ జట్టు నార్త్ టెక్సాస్ ఈగల్స్‌పై 65-0 తేడాతో విజయం సాధిస్తోంది.టెక్సాస్ ఈగల్స్‌కు వ్యతిరేకంగా ఆట యొక్క ప్రతి కోణాన్ని ఆధిపత్యం చేసింది.	1
యాన్కీస్ డెవిల్ రేస్ న్యూయార్క్ (రాయిటర్స్) కు వ్యతిరేకంగా వివాదాస్పద ఆటను గెలుచుకున్నాడు - అలెక్స్ రోడ్రిగెజ్ మూడు పరుగులు చేశాడు మరియు ఓర్లాండో హెర్నాండెజ్ ఏడు బలమైన ఇన్నింగ్స్‌లను పిచ్ చేసి, న్యూయార్క్ యాన్కీస్‌కు టాంపా బే డెవిల్ రేస్ దాటి 7-4 సోమవారం మార్గనిర్దేశం చేశాడు.	1
విజయ్ చుట్టూ, పులి ఇంకా అడవుల్లోకి లేడు, ఫిజియన్ గోల్ఫర్ ఆఫ్ ఇండియన్ మూలానికి చెందిన విజయ్ సింగ్ ఇక్కడ 18 వ స్థానంలో ఉంది, మరియు టైగర్ వుడ్స్ రోజులు ప్రపంచ నంబర్ వన్ ఆటగాడు క్షీణిస్తున్నందున ఇది ఒక సంకేతంగా అనిపించింది.	1
2005 న్యూజిలాండ్ పర్యటనలో రగ్బీ-లయన్స్ అదనపు మ్యాచ్‌ను అంగీకరించారు, బ్రిటిష్ మరియు ఐరిష్ లయన్స్ వచ్చే ఏడాది న్యూజిలాండ్ పర్యటనలో అదనపు మ్యాచ్‌ను అంగీకరించారు.లయన్స్ ఇప్పుడు సాంప్రదాయకంగా బలమైన ఆక్లాండ్ ప్రావిన్షియల్ పాత్రను పోషిస్తుంది	1
ఛార్జర్స్ హ్యూస్టన్, బియాండ్ కామ్ లో బ్రీస్ ప్రారంభించడానికి.శాన్ డియాగో ఛార్జర్స్ సోమవారం ప్రకటించింది, డ్రూ బ్రీస్ 2004 ఓపెనర్‌ను హ్యూస్టన్ టెక్సాన్స్‌కు వ్యతిరేకంగా రిలయంట్ స్టేడియంలో ప్రారంభిస్తుందని ప్రకటించింది.	1
యుఎస్ ఓపెన్ టెన్నిస్: హెనిన్-హార్డెన్నే పెట్రోవాకు వస్తాడు మరియు న్యూయార్క్ బ్లండర్స్ యునైటెడ్ స్టేట్స్ ఓపెన్ వద్ద ప్రత్యర్థి మ్యాచ్, కానీ అసమతుల్యత సిజ్డ్.లిండ్సే డావెన్‌పోర్ట్ 7-5, 6-4తో వీనస్ విలియమ్స్‌ను ఓడించిన తరువాత, చివరి ఆట, నాడియా పెట్రోవా వరకు హో-హమ్ అయిన మ్యాచ్‌లో	1
కింగ్ సింగ్ ... చివరికి!ప్రపంచంలో నంబర్ 1 గోల్ఫ్ క్రీడాకారుడు ఈ వారం #39; కెనడియన్ ఓపెన్ కోసం గ్లెన్ అబ్బేకి వెళ్తున్నాడు.లేదు, టైగర్ వుడ్స్ తన ప్రణాళికలను మార్చలేదు.	1
SI.com శాన్ డియాగో (టిక్కర్) - ఆలస్యంగా ర్యాలీ శాన్ డియాగో పాడ్రేస్‌కు సెయింట్ లూయిస్ కార్డినల్స్‌పై అరుదైన విజయాన్ని ఇచ్చింది.ర్యాన్ క్లెస్కో ఎనిమిదవ ఇన్నింగ్ దిగువన నాలుగు పరుగుల ప్రకోపాలను ప్రారంభించడానికి గో-ఫార్వర్డ్ ఆర్‌బిఐ సింగిల్‌ను పంపిణీ చేశాడు, శాన్ డియాగో సెయింట్‌పై 7-3 తేడాతో విజయం సాధించింది.	1
ఫ్రాన్సిస్ హరికేన్ ఫ్రాన్సిస్ హరికేన్ మరియు స్థానిక అధికారులపై ఫ్లోరిడా మరణాలు కారణమని చెప్పారు, ఫ్రాన్సిన్ హరికేన్ కారణంగా ఫ్లోరిడాలో తొమ్మిది మంది మరణించారని మంగళవారం తెలిపారు.కిందివి ఆ మరణాలను వివరిస్తాయి:-15 ఏళ్ల మనవడు మరియు మాజీ కుమారుడు	1
పాస్ డిఫెన్స్ వెనుకబడి ఉంది, నంబర్ 1 ర్యాంకింగ్స్ గురించి మరచిపోండి.యుఎస్సి కొలరాడో స్టేట్ ఆడుతున్నప్పుడు ఈ వారం మరో సంఖ్య పరీక్షించబడుతుంది.ఇది #39; ట్రిపుల్ డిజిట్, ఇది గత సీజన్లో విన్న ప్రతిసారీ యుఎస్సి కోచ్ పీట్ కారోల్‌ను బాధపెట్టింది.	1
కబ్స్, మార్లిన్స్ టు మేకప్ ఫ్రాన్సిస్ సిరీస్ ఇద్దరు డబుల్ హెడర్‌లతో చికాగో కబ్స్ మరియు ఫ్లోరిడా మార్లిన్స్ రెండు డబుల్ హెడర్‌లను ఆడతారు, గత వారాంతంలో మయామిలో ఫ్రాన్సిస్ హరికేన్ చేత తుడిచిపెట్టుకుపోయారు.	1
న్యూ ఎరాలో రోబో అషియర్స్ ఆండీ రాబిన్సన్, ప్రస్తుతం ఇంగ్లాండ్ #39 యొక్క సంరక్షకుడైన ప్రపంచ కప్ ప్రధాన క్రీడా జట్టును కలిగి ఉంది, భవిష్యత్తులో ఉంది, ఇది ముఖ్యంగా అస్పష్టమైన శరదృతువును మినహాయించింది.	1
చెక్ రిపబ్లిక్ స్వీడన్ 6-1 (AP) AP-ప్రపంచ కప్ హాకీ క్వార్టర్ ఫైనల్లో చెక్ రిపబ్లిక్ మంగళవారం రాత్రి 6-1తో చెక్ రిపబ్లిక్ స్వీడన్ చేయడంతో మిలన్ హిజ్డుక్ రెండు గోల్స్ చేశాడు.	1
అధ్యయనం: అథ్లెటిక్ విజయం #39; బిగ్-టైమ్ స్పోర్ట్స్‌లో విరాళాలలో విజయం సాధించలేదు, ఏదైనా ఉంటే, కళాశాల #39; పూర్వ విద్యార్థుల విరాళాలు లేదా దాని దరఖాస్తుదారుల విద్యా నాణ్యతపై ప్రభావం చూపింది, కింద చేసిన ఒక అధ్యయనం ప్రకారంఇంటర్ కాలేజియేట్ అథ్లెటిక్స్ పై నైట్ కమిషన్ దిశ.	1
మార్లిన్స్ స్ట్రీక్ మెట్స్ చేత నాలుగు రోజుల తొలగింపు మార్లిన్స్ను చల్లబరచడంలో విఫలమైంది, వారు 7-3తో మెట్స్ ఓడించి ఎనిమిది ఆటలకు వారి విజయ పరంపరను విస్తరించారు.	1
విజయ్ టైగర్ #39; యొక్క అడుగుజాడల్లో టైగర్ వుడ్స్ ఈ సంవత్సరం కొన్ని విచిత్రమైన స్థానాల్లో ఉంచారు.అతను కట్ చేయడానికి చాలా కష్టపడ్డాడు.టీ షాట్లు కార్పొరేట్ గుడారాలు మరియు చిన్న పిల్లలను రికోచెట్ చేశాయి.	1
కాప్రియాటి సెరెనాను వినిపించదు, జెన్నిఫర్ కాప్రియాటికి ఇదే భావన ఉంది.అక్కడ ఆమె, ఆర్థర్ ఆషే స్టేడియంలో, లైట్లు మెరుస్తున్నది, 20,000 మందికి పైగా అభిమానులు అరుస్తున్నారు.కాప్రియాటి జస్టిన్ హెనిన్-హార్డెన్నేను ఎదుర్కొన్నందున, ప్రత్యర్థి మాత్రమే భిన్నంగా ఉన్నాడు, ఆమె కెరీర్లో అతి ముఖ్యమైన మ్యాచ్‌లలో ఒకటిగా మారేది.కానీ ఆ రాత్రి, ...	1
టైగర్స్ కోసం రాయల్స్ నొప్పి;KC వారి పునరుజ్జీవనం కోసం సీజన్ సిరీస్‌ను గెలుచుకుంది, టైగర్స్ కాన్సాస్ సిటీ రాయల్స్‌తో సీజన్ సిరీస్‌ను కోల్పోయారు, వారు అమెరికన్ లీగ్ #39; చెత్త రికార్డును కలిగి ఉన్నారు మరియు డాన్ #39; మరొక AL క్లబ్‌కు వ్యతిరేకంగా గెలిచిన గుర్తును కలిగి ఉన్నారు.	1
జో గిబ్స్ ఫుట్‌బాల్ నుండి తన 11 సంవత్సరాల పదవీ విరమణను ముగించి, ఈ శీతాకాలంలో తన విశిష్ట ప్రమాదకర కోచింగ్ సిబ్బందిని తిరిగి కలిసిన వెంటనే గిబ్స్ #39;	1
సెరెనా కుర్చీ UMP #39; యొక్క దుర్వినియోగం అన్యాయంగా, నమ్మశక్యం కాని విధంగా, సెరెనా విలియమ్స్ యుఎస్ ఓపెన్ వద్ద అంపైర్ #39; పొరపాటుతో ఒక పాయింట్‌ను దోచుకున్నాడు, ఆమె సోదరి వింబుల్డన్ వద్ద ఉన్నట్లే.	1
హాల్ పెన్ స్టేట్ అక్రోన్‌కు వ్యతిరేకంగా బాగా అమలు చేసింది, కాని BC & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;ఇటీవలి సంవత్సరాలలో, పెన్ స్టేట్ విమర్శకులు తన ప్రమాదకర ఆట ప్రణాళికను జట్టు #39; సమస్యల మూలంగా ఎత్తి చూపారు.ఇది కొన్ని సమయాల్లో చాలా దృ g ంగా ఉంది, వారు చెప్పారు, ఇతరులపై చాలా నిర్లక్ష్యంగా ఉన్నారు.	1
వారం: చివరి నీటి వద్ద నంబర్ 1 ఒక రాతిపై నడుస్తుంది, ఇసుక దిబ్బ మీదుగా గాలి చీల్చడం, సముద్రం ఒడ్డుకు వ్యతిరేకంగా కడుగుతుంది.చిత్రం ఏమైనప్పటికీ, గత మూడు సంవత్సరాలుగా విజయ్ సింగ్	1
హాంప్టన్ స్టార్ట్ మళ్లీ వెనక్కి నెట్టబడింది (AP) AP - అట్లాంటా ఎడమచేతి వాటం మైక్ హాంప్టన్ బుధవారం బ్రేవ్స్ కోసం పిచ్ చేయలేకపోయాడు, ఇప్పటికీ గట్టి మెడతో బాధపడ్డాడు, అది సోమవారం తన షెడ్యూల్ ప్రారంభం నుండి బయటపడింది.	1
ప్రపంచ కప్ సాకర్ ఉన్నప్పటికీ ఇంగ్లాండ్ తారలు మీడియాను ఎదుర్కోవటానికి నిరాకరిస్తున్నారు & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;ఆస్ట్రియాతో శనివారం #39; 2-2తో టై తర్వాత వారు అందుకున్న ప్రతికూల ప్రచారంలో నిరసనగా బుధవారం పోలాండ్‌లో 2-1 ప్రపంచ కప్ అర్హత విజయం సాధించిన తరువాత ఇంగ్లాండ్ #39; సాకర్ జట్టు మీడియాను ఎదుర్కోవటానికి నిరాకరించింది.	1
జర్మనీ, బ్రెజిల్ డ్రా జర్మనీ మరియు బ్రెజిల్ 2002 ప్రపంచ కప్ ఫైనల్ తరువాత వారి మొదటి సమావేశంలో 1-1 స్నేహపూర్వక అంతర్జాతీయ డ్రాతో పోరాడారు.సందర్శకులు రోనాల్దిన్హో ఫ్రీ కిక్‌కు తొమ్మిది నిమిషాల్లో స్కోరింగ్‌ను ప్రారంభించారు, కానీ	1
A.F.C.జనవరిలో ఛాంపియన్‌షిప్ గేమ్ N.F.L.2004 సీజన్ గురువారం రాత్రి ప్రారంభమవుతుంది.	1
చాలా కాలం వేచి ఉన్న తరువాత, డావెన్‌పోర్ట్ నిన్న యునైటెడ్ స్టేట్స్ ఓపెన్ షెడ్యూల్‌తో వాతావరణం ఆడినది, కానీ ఇది లిండ్సే డావెన్‌పోర్ట్ #39; యొక్క ఆటను ప్రభావితం చేయలేదు.వద్ద అనేక వందల మందికి మించని చిన్న గుంపు ముందు	1
బాండ్స్ యొక్క సాకులో పాము నూనె యొక్క సువాసన ఉంది, బాల్కో నుండి తన శిక్షకుడు పొందిన పదార్థాల గురించి ఆర్థరైటిస్ బామ్ బారీ బాండ్స్ యొక్క అజ్ఞానం కాదు, "కుక్క నా ఇంటి పనిని తిన్నది" అనే యువకుడి సాకు కంటే ఎక్కువ పిల్లతనం.	1
విండ్ -ఎయిడెడ్ ఆలస్యం పిట్ (AP) AP కి ప్లస్ కావచ్చు - ఫ్రాన్సిస్ హరికేన్ యొక్క వర్షపు అవశేషాలు పిట్స్బర్గ్ దాని ఆలస్యం సీజన్ ఓపెనర్కు ముందుగానే ప్రాక్టీస్ చేయవలసి వచ్చింది.	1
పానిస్ 2004 లండన్ (రాయిటర్స్) చివరిలో ఫార్ములా వన్ నుండి రిటైర్ కానుంది - ఫ్రాన్స్ యొక్క ఆలివర్ పానిస్ 2004 సీజన్ చివరిలో ఫార్ములా వన్ నుండి రిటైర్ అవుతుందని అతని జట్టు టయోటా గురువారం తెలిపింది.	1
డ్రీమ్ టీం మార్చిలో, అతని ఉచిత ఏజెన్సీ పర్యటన ఇక్కడ ఆగిపోయినప్పుడు, ఐదుసార్లు ప్రో బౌల్ సేఫ్టీ జాన్ లించ్ ఫార్ములా యొక్క సంగ్రహావలోకనం పొందాడు, ఇది న్యూ ఇంగ్లాండ్ పేట్రియాట్స్ వరుసగా విజయాల కోసం ఎన్ఎఫ్ఎల్ రికార్డును స్థాపించడానికి మరియు గెలిచిన రెండవ జట్టుగా మారింది.నాలుగు సంవత్సరాలలో మూడు సూపర్ బౌల్స్.లించ్ చివరికి కొన్ని రోజుల తరువాత సంతకం చేశాడు ...	1
గత మూడేళ్ళలో రెండు సూపర్ బౌల్ విజయాలతో కీర్తి రోజులను తిరిగి స్వాధీనం చేసుకోవడానికి ప్రయత్నిస్తున్న పేట్రియాట్స్ ఫ్రాంచైజ్ చరిత్రలో గొప్ప సాగతీతను ఆస్వాదించారు, మరియు వారు టీమ్ ప్లేతో చేసినందుకు ప్రశంసించబడ్డారు.పట్టణంలోని ఇతర స్పోర్ట్స్ ఫ్రాంచైజీలు తమను తాము ఇలాంటి పద్ధతిలో గుర్తించినప్పుడు ఇక్కడ ఉదాహరణలు ఉన్నాయి.	1
చిప్ షాట్లు లేవు: ఇది జాన్ డాలీకి సుడిగాలి పర్యటనగా గుర్తించింది - జర్మనీ నుండి మా అడవుల్లో మా మెడలో డ్యూయిష్ బ్యాంక్ ఛాంపియన్‌షిప్ వరకు, తరువాత అతని కొరియన్ ఓపెన్ టైటిల్‌ను సమర్థించడానికి ప్రపంచంలోని మరొక వైపుకు.కానీ డ్యూయిష్ బ్యాంక్ మరియు అసాధారణమైన సోమవారం ముగింపు పట్ల అతని ఆలస్య నిబద్ధత అతనిని ధరించింది.... ...	1
లావాదేవీలు బేస్ బాల్ అట్లాంటా (ఎన్ఎల్): గ్రీన్విల్లే (సదరన్ లీగ్) నుండి పి రోమన్ కోలన్ గుర్తుచేసుకున్నారు.సిన్సినాటి (ఎన్‌ఎల్): ప్రకటించిన ఇన్ఫ్ బ్రాండన్ లార్సన్ లూయిస్విల్లే (ఐఎల్) కు తన పూర్తిగా నియామకాన్ని అంగీకరించాడు.టంపా బే (AL): 1B-DH రాండాల్ సైమన్ విడుదల చేసింది;డర్హామ్ (IL) నుండి మిడ్రే కమ్మింగ్స్ గుర్తుకు వచ్చింది.	1
సింగ్ రూల్స్ ప్రపంచం సోమవారం అతనిని ఇంకా ఆలింగనం చేసుకోలేదు, కొత్తగా కిరీటం గల నంబర్ 1 ప్రపంచాన్ని ఎదుర్కోవటానికి ఒక గదిలోకి నడిచింది..	1
ప్రధాన జట్లు ప్రపంచ కప్ సాకర్ క్వాలిఫైయర్స్ లండన్‌లో తిరిగి బౌన్స్ అవుతున్నాయి: వారాంతంలో #39; యొక్క సాకర్ క్వాలిఫైయర్స్, యూరప్ #39; యొక్క ప్రధాన దేశాలు ఈ ఉదయం ఫ్రాన్స్, ఇంగ్లాండ్ మరియు ఇటలీ అందరూ గెలిచారు.	1
సీజన్ ప్రారంభానికి ఇన్జాగి ఫిట్ ఎసి మిలన్ స్ట్రైకర్ ఫిలిప్పో ఇన్జాగి చీలమండ గాయం నుండి కోలుకున్న తరువాత సెరీ ఎ సీజన్ ప్రారంభానికి సరిపోతుందని క్లబ్ గురువారం తెలిపింది.	1
చికాగోలో శాన్ ఆంటోనియో (15-3) (2-12) 8:30 PM EST చికాగో (టిక్కర్)-శాన్ ఆంటోనియో స్పర్స్ చికాగో బుల్స్‌ను సందర్శించినప్పుడు యునైటెడ్ సెంటర్‌లో సోమవారం వ్యతిరేక దిశల్లోకి వెళుతున్న రెండు జట్లు.	1
షాంఘై రాకెట్స్-కింగ్స్ గేమ్ (AP) AP కోసం సిద్ధంగా ఉంది-మావో జెడాంగ్ యొక్క 1966-76 సాంస్కృతిక విప్లవం రోజుల్లో నిర్మించిన షాంఘై యొక్క తక్కువైన సిటీ వ్యాయామశాలు వచ్చే నెలలో సాక్రమెంటో కింగ్స్ మరియు హ్యూస్టన్ రాకెట్స్ మధ్య జరిగిన ఎగ్జిబిషన్ గేమ్ కోసం పూర్తి NBA చికిత్స పొందుతున్నాయి.	1
ప్రెడేటర్స్ సైన్ 2003 ఫస్ట్-రౌండ్ పిక్ ----- నాష్విల్లె, టేనస్సీ (టిక్కర్)-నాష్విల్లె ప్రిడేటర్స్ డిఫెన్స్‌మన్ ర్యాన్ సుటర్, 2003 డ్రాఫ్ట్‌లో వారి మొదటి రౌండ్ పిక్, గురువారం సంతకం చేశారు.	1
క్విన్సీ కార్టర్‌ను కౌబాయ్స్ న్యూయార్క్ విడుదల చేస్తోంది - యుఎస్ ఓపెన్‌లో టిమ్ హెన్మాన్ #39; క్వార్టర్ ఫైనల్ విజయం అతని కెరీర్‌లో సూక్ష్మదర్శిని - సుదీర్ఘమైన మరియు అద్భుతమైన స్పర్ట్స్‌లో, హోరిజోన్‌లో నిరాశతో.	1
బడ్ సెలిగ్‌లో స్కిన్ క్యాన్సర్ సర్జరీ న్యూయార్క్ ఉంది - బేస్బాల్ కమిషనర్ బడ్ సెలిగ్‌కు అతని నుదిటి నుండి క్యాన్సర్ గాయాన్ని తొలగించడానికి సోమవారం శస్త్రచికిత్స జరిగింది.సెలిగ్ #39; వార్షిక భౌతిక సమయంలో ఈ గాయం గత నెలలో కనుగొనబడింది, మరియు బయాప్సీ ఇందులో చర్మ క్యాన్సర్ యొక్క ఒక రూపమైన మెలనోమా ఉందని నిర్ధారించింది.	1
జార్జియా రిసీవర్లు వారి మార్క్ (AP) AP ని తయారు చేయడానికి ప్రయత్నిస్తాయి - దీనికి నాలుగు సంవత్సరాలు పట్టింది మరియు తరువాత కొన్ని.గాయాలు, పిరికి ఆట, అప్పుడప్పుడు సందేహాలు మరియు ప్రకాశం యొక్క వెలుగులు ద్వారా, జార్జియాలోని ప్రతి ఒక్కరూ ఫ్రెడ్ గిబ్సన్ మరియు రెగీ బ్రౌన్ వారి అపారమైన సామర్థ్యాన్ని నెరవేర్చడానికి వేచి ఉన్నారు.	1
గేమ్ డే రీక్యాప్ గురువారం, సెప్టెంబర్ 09 బాబీ మాడ్రిట్ష్ ఎనిమిది షట్అవుట్ ఇన్నింగ్స్‌లను పిచ్ చేశాడు మరియు సీటెల్ మెరైనర్స్ గురువారం రాత్రి ఏడు ఆటల ఓటమిని ముగించింది, బోస్టన్‌పై 7-1 తేడాతో విజయం సాధించి, రెడ్ సాక్స్ 3 ఆటలను మొదటి స్థానంలో ఉన్న న్యూయార్క్ యాంకీస్ వెనుక వదిలివేసిందిఅల్ ఈస్ట్.	1
ఈ వారాంతంలో రిచ్మండ్ వద్ద రిచ్మండ్ వద్ద డ్రైవర్ల కోసం #39;.	1
పేట్రియాట్స్ టైటిల్ డిఫెన్స్‌ను ప్రారంభ కోల్ట్స్‌పై ఇరుకైన విజయంతో ప్రారంభించారు, న్యూ ఇంగ్లాండ్ పేట్రియాట్స్ ఫాక్స్బోరోలో గురువారం ఎన్ఎఫ్ఎల్ సీజన్ ప్రారంభ ఆటలో ఇండియానాపోలిస్ కోల్ట్స్‌పై 27-24 తేడాతో వరుసగా సూపర్ బౌల్ టైటిల్స్ కోసం తమ అన్వేషణను ప్రారంభించారు.	1
యునైటెడ్ స్టేట్స్కు చెందిన రాడిక్ బౌన్స్ ఆండీ రాడిక్ యుఎస్ ఓపెన్‌లో తనను తాను బోల్డ్, పెద్ద వెర్షన్‌లోకి పరిగెత్తాడు, మరియు స్వీడన్‌కు చెందిన 6-అడుగుల -6 జోచిమ్ జోహన్సన్ డిఫెండింగ్ ఛాంపియన్‌ను ఇంటికి పంపించాడు.	1
ఓపెనర్ల కోసం, గొప్ప వారాంతపు అవకాశాలు మసాచుసెట్స్ రాష్ట్రం ఎప్పుడూ హైస్కూల్ ఫుట్‌బాల్ స్టేట్ ఛాంపియన్‌తో పట్టాభిషేకం చేయదు.కానీ అలాంటి ఆలోచనను కోరుకునేవారికి, సెంట్రల్ మాస్‌లో రెండు టాప్ స్క్వాడ్‌లలో రెండు అగ్రశ్రేణి స్క్వాడ్‌లు ఉన్నప్పుడు 2004 సీజన్ ఈ రాత్రికి దగ్గరగా ఉంటుంది. తూర్పున రెండు అగ్రశ్రేణి స్క్వాడ్‌లను కలుస్తుంది.మాస్.	1
జిమ్ మోరా #39; లక్కీ స్టార్ ఫాల్కన్స్‌కు ఆరోగ్యకరమైన మైఖేల్ విక్ అవసరం ఇది #39;జిమ్ మోరా తన మొదటి హెడ్ కోచింగ్ ఉద్యోగాన్ని ఏ స్థాయిలోనైనా అట్లాంటా ఫాల్కన్స్‌తో పొందుతాడు మరియు మైఖేల్ విక్ అతని కోసం వేచి ఉన్నాడు.	1
యుఎస్ ఓపెన్ దానిని కుటుంబంలో ఉంచుతుంది, ఇది వెస్ట్ లేక్స్ నుండి చాలా దూరం ఉంటుంది, లీటన్ హెవిట్ తన చెల్లెలు #39 ప్రియుడిని తీసుకున్నప్పుడు.రాబర్ట్ లుసేటిచ్ నివేదించింది.ఇది యుఎస్ ఓపెన్ సెమీ-ఫైనల్, ఇది ఇంతకు ముందు చాలాసార్లు ప్రివ్యూ చేయబడింది-అడిలైడ్‌లో.	1
DUI ఛార్జ్ అట్లాంటాపై అట్లాంటా పోలీస్ అరెస్ట్ బ్రేవ్స్ ప్లేయర్ అట్లాంటా - అట్లాంటా బ్రేవ్స్ షార్ట్‌సాప్ రాఫెల్ ఫర్‌కాల్‌ను ప్రభావంతో డ్రైవింగ్ చేసిన ఆరోపణలపై అరెస్టు చేశారు.DUI, వేగవంతం మరియు నిర్లక్ష్యంగా డ్రైవింగ్ ఆరోపణలపై ఉదయం 6:25 గంటలకు ఫర్‌కాల్‌ను అట్లాంటా సిటీ జైలులో బుక్ చేసినట్లు జైలు అధికారులు చెబుతున్నారు.	1
స్పోర్ట్స్ నెట్ వర్క్ గేమ్ ప్రివ్యూ (స్పోర్ట్స్ నెట్‌వర్క్) - కాన్సాస్ సిటీ రాయల్స్ ఈ రాత్రి టంపా బే డెవిల్ రేస్‌తో జరిగిన మూడు -ఆటల సిరీస్‌ను ఓపెనర్‌ను నిర్వహిస్తుంది, చాలా విచిత్రమైన డబుల్ హెడ్డర్ ఆడిన ఒక రోజు తర్వాత.	1
DUI ఛార్జ్ అట్లాంటాపై అట్లాంటా పోలీస్ బ్రేవ్స్ ప్లేయర్‌ను అరెస్ట్ చేయండి - అట్లాంటా బ్రేవ్స్ ఆటగాడు ఈ రోజు అట్లాంటా జైలులో ఉన్నాడు, ప్రభావంతో డ్రైవింగ్ చేసిన ఆరోపణతో అరెస్టు చేయబడ్డాడు.DUI టాస్క్ ఫోర్స్ సభ్యులు తెల్లవారుజామున 4:20 గంటలకు షార్ట్‌స్టాప్ రాఫెల్ ఫర్‌కాలల్‌ను అరెస్టు చేశారు	1
రుమ్మెనిగ్గే - బేయర్న్ కోచ్ కోసం పారిస్..మగత్ #39; యొక్క విధానాన్ని అతని ఆటగాళ్ళు కొందరు విమర్శించారు, మరియు బేయర్న్ నెమ్మదిగా చేశాడు	1
ఎడ్గ్బాస్టన్ వద్ద జింబాబ్వేను ఎదుర్కోవటానికి వారి లైనప్‌లో కీలకమైన ఆల్ రౌండర్ ఆండ్రూ ఫ్లింటాఫ్‌కు పేరు పెట్టడం ద్వారా ఇంగ్లాండ్ వి జింబాబ్వే ఇంగ్లాండ్ శుక్రవారం ప్రపంచ #39; ఉత్తమ వన్డే ప్లేయర్‌ను స్వాగతించింది.	1
ESPN సాకర్‌నెట్.కామ్ న్యూస్ సర్వీసెస్ కార్సన్, కాలిఫ్.2004 MLS సూపర్‌డ్రాఫ్ట్‌లో గెలాక్సీ ఎంపిక, క్లబ్‌కు ఎంపిక ఉంటుంది	1
ఫర్‌కల్ #39; యొక్క పరిస్థితి #39 ను కలిగి ఉండదని బ్రేవ్స్ ఆశిస్తున్నామువద్ద	1
రిచ్మండ్ వద్ద మ్యాడ్ డాష్ కోసం సెట్ చేసిన డ్రైవర్లు స్టీరింగ్ వీల్‌పై పట్టు కొంచెం గట్టిగా ఉంటుంది, దురాక్రమణలు కొంచెం ఎక్కువగా ఉంటాయి మరియు భావోద్వేగాలు గతంలో కంటే బలంగా ప్రవహిస్తాయి.	1
గార్సియా యొక్క స్నేహితురాలు దాడి (AP) AP - జెఫ్ గార్సియా యొక్క స్నేహితురాలు, ప్లేబాయ్ మ్యాగజైన్ యొక్క ప్లేమేట్ ఆఫ్ ది ఇయర్, గత నెలలో బార్ ఫైట్‌లో దాడి చేసినట్లు అభియోగాలు మోపబడ్డాయి, ఒక మహిళతో ఒక మహిళతో ఒక మహిళతో ఒక మహిళతో ఒక మహిళతో.	1
ఛాంపియన్స్ ట్రోఫీ: ఇంగ్లాండ్ రౌట్ జింబాబ్వే బర్మింగ్‌హామ్, సెప్టెంబర్ 11: ఇంగ్లాండ్ తమ ఛాంపియన్స్ ట్రోఫీ ప్రచారాన్ని విజయవంతంగా ప్రారంభమైంది, శనివారం ఇక్కడ ఎడ్జ్‌బాస్టన్‌లో జింబాబ్వేపై 152 పరుగుల తేడాతో విజయం సాధించింది.	1
ఫ్రెస్నో సెయింట్ బ్లోస్ అవుట్ నంబర్ 13 కాన్సాస్ స్టేట్ (ఎపి) ఎపి - పాల్ పైనెగర్ మాట్ రివెరాకు రెండు టచ్డౌన్ పాస్లను విసిరి మరో స్కోరు కోసం పరిగెత్తాడు, మరియు ఫ్రెస్నో స్టేట్ నంబర్ 13 కాన్సాస్ స్టేట్ 45-21తో కలత చెందింది.	1
కివిస్ ట్రాన్స్‌డ్రూకీస్ లండన్ -నాథన్ ఆస్టెల్ #39; ఎస్ 145 నిన్న ఓవల్ వద్ద జరిగిన ఐసిసి ఛాంపియన్స్ ట్రోఫీ పూల్ ఎ మ్యాచ్‌లో క్రికెట్ రూకీ యునైటెడ్ స్టేట్స్‌పై న్యూజిలాండ్‌కు క్రికెట్ రూకీ యునైటెడ్ స్టేట్స్‌పై రికార్డు స్థాయిలో 210 పరుగుల విజయం ఇవ్వడానికి సహాయపడింది.	1
నం 9 ఓహియో స్టేట్ ఎడ్జెస్ మార్షల్ లాస్ట్-సెకండ్ ఎఫ్‌జి కొలంబస్, ఒహియో (స్పోర్ట్స్ నెట్‌వర్క్)-మైక్ నుజెంట్ #39; 55-గజాల ఫీల్డ్ గోల్ గడువు ముగియడంతో తొమ్మిదవ ర్యాంక్ ఓహియో స్టేట్ బక్కీస్‌ను నాటకీయంగా 24-21 తేడాతో విజయం సాధించింది.జట్ల మధ్య జరిగిన మొట్టమొదటి సమావేశంలో ఇబ్బందికరమైన మార్షల్ మంద మంద.	1
కాల్ టెడ్ఫోర్డ్ కాలిఫోర్నియా బేర్స్ హెడ్ కోచ్ జెఫ్ టెడ్ఫోర్డ్ సోమవారం 2009 వరకు ఐదేళ్ల కాంట్రాక్ట్ పొడిగింపుకు అంగీకరిస్తున్నారు.	1
కుజ్నెట్సోవా ఓపెన్ టైటిల్ కోసం డిమెంటెవాలో అగ్రస్థానంలో ఉంది.#39; మొదటి ఆల్-రష్యన్ ఫైనల్.	1
ఓవర్ టైం గోల్ కెనడాను ప్రపంచ కప్ హాకీ ఫైనల్ విన్సెంట్ లెకావాలియర్ #39; యొక్క గోల్ 3:45 లో ఓవర్ టైం లోకి కెనడా శనివారం చెక్ రిపబ్లిక్ పై 4-3 తేడాతో గోరు కొరికేది మరియు ప్రపంచ కప్ హాకీ ఫైనల్లో చోటు దక్కించుకుంది.	1
అమెరికన్ లీగ్ గేమ్ సారాంశం - డెట్రాయిట్ డెట్రాయిట్, MI - జాక్యూ జోన్స్ #39;ఏడవ స్థానంలో ఉన్న సింగిల్ గో-ఫార్వెడ్ రన్ తో పాట్ బోర్డర్స్ మరియు మిన్నెసోటా కవలలు కమెరికా పార్క్ వద్ద డెట్రాయిట్ టైగర్స్ పై 3-2 తేడాతో విజయం సాధించారు.	1
పుడ్జ్, గిల్లెన్ గాయాలతో బయలుదేరింది, టైగర్స్ వారి ఆల్-స్టార్స్, షార్ట్‌స్టాప్ కార్లోస్ గిల్లెన్ మరియు క్యాచర్ ఇవాన్ రోడ్రిగెజ్ రెండింటినీ కోల్పోయింది, కవలలకు వ్యతిరేకంగా శనివారం #39; ఆటలో ప్రత్యేక నాటకాలపై మోకాలి గాయాలు.	1
యాన్కీస్ అజేయమైన ఓర్లాండో హెర్నాండెజ్ తన ఎనిమిదవ వరుస నిర్ణయాన్ని గెలవడానికి ఐదు-హిట్ బంతి యొక్క ఏడు ఇన్నింగ్స్‌లను పిచ్ చేసి, న్యూయార్క్ యాన్కీస్ సిడ్నీ పోన్సన్ మరియు ఓరియోల్స్, 5-2, నిన్న బాల్టిమోర్‌లో ఓడించాడు.	1
సెప్టెంబర్ 11, 2001 న దాడులు వచ్చినప్పుడు వార్షికోత్సవం గుర్తుకు వచ్చింది, టామ్ ఓ'బ్రియన్, ఒక్క క్షణం మాత్రమే ఉంటే, బోస్టన్ కళాశాల కోచ్ కావడం మానేశాడు.ఆ రోజున, వరల్డ్ ట్రేడ్ సెంటర్ మరియు పెంటగాన్ ధూమపానం చేస్తున్నప్పుడు మరియు ప్రపంచం నిశ్చలంగా ఉన్నందున, ఓ'బ్రియన్ ఒక నావికాదళ వ్యక్తి.	1
బుల్డాగ్స్ షాక్ కె-స్టేట్ మాన్హాటన్, కాన్.	1
ఆండ్రీ కాలెండర్ కోసం స్టార్టర్ నిరాశతో కాలెండర్ ఉద్యోగాన్ని గెలుచుకుంటాడు.అతను అప్పటికే ఏడాది పొడవునా వేచి ఉన్నాడు, ఇప్పుడు అతను కాలేజీ ఫుట్‌బాల్ ఆడటానికి మరో ఆట వేచి ఉండాల్సి వచ్చింది.	1
డాల్ఫిన్స్ ఫిడ్లెర్ బెంచింగ్ (AP) AP గురించి సంతోషంగా లేరు - డేవ్ వాన్‌స్టెడ్ శనివారం జే ఫిడ్లర్‌తో సంతోషంగా లేడు, మరియు ఈ భావన పరస్పరం.టేనస్సీ టైటాన్స్‌కు మయామి డాల్ఫిన్స్ 17-7 తేడాతో ఓడిపోయిన సగం సమయంలో వన్‌స్టెడ్ ఫిడ్లర్‌ను బెంచ్ చేశాడు, మరియు క్వార్టర్‌బ్యాక్ త్వరిత హుక్ గురించి నిరాశ చెందానని చెప్పాడు.	1
అంటారియోలోని గ్లెన్ అబ్బే కోర్సులో బెల్ కెనడియన్ ఓపెన్ యొక్క మూడవ రౌండ్ తర్వాత జెస్పెర్ పార్నెవిక్ మరియు విజయ్ సింగ్ రెండవ స్థానంలో వాటాను పొందడంతో యుఎస్ పిజిఎ పర్యటనలో మరో యూరోపియన్ పర్యటన విజయం సాధించాలనే కెనడాలో యూరోపియన్ టూర్ ఇంకా ఎక్కువగా ఉంది.	1
శనివారం స్కాటిష్ ప్రీమియర్ లీగ్‌లో డుండిపై 3-0 తేడాతో సెనెగల్ #39; సెనెగల్ #39; సెనెగల్ స్ట్రైకర్ హెన్రీ కమారా తన 3-0 తేడాతో సెల్టిక్ కోసం సెల్టిక్ తరఫున మొదటి గోల్స్ చేశాడు.	1
గన్నర్స్ స్టెప్ అప్ గేర్ టు టాప్ టేబుల్ ఆర్సెనల్ ఈ సీజన్లో మొదటిసారి ఇంగ్లీష్ ప్రీమియర్ షిప్ పైభాగంలో స్పష్టంగా లాగింది, లండన్ ప్రత్యర్థులు ఫుల్హామ్ 3-0తో మునిగిపోవడానికి గేర్ యొక్క వినాశకరమైన మార్పును ఉత్పత్తి చేసిన తరువాత.	1
జర్మనీ సెడెస్ 2006 కప్ హానర్ టు బ్రెజిల్ (AP) AP - 2006 ప్రపంచ కప్ ప్రారంభ ఆటలో జర్మనీ ఆడే అవకాశాన్ని తిరస్కరించింది, హోస్ట్ నేషన్ 2002 ఛాంపియన్ అయిన బ్రెజిల్‌కు గౌరవాన్ని పొందడం.	1
అప్‌సెట్‌లు కాలేజ్ ఫుట్‌బాల్ పోల్ (AP) AP ని కదిలించాయి - అప్‌సెట్‌లు ప్రారంభమయ్యాయి మరియు చిన్నపిల్లలు అసోసియేటెడ్ ప్రెస్ పోల్‌లోకి వెళుతున్నారు.ర్యాంక్ జట్లు ఈ సీజన్‌ను 21-0తో ప్రారంభించిన తరువాత, ఈ వారాంతంలో ఐదుగురు అన్‌రాంక్డ్ ప్రత్యర్థులకు పడిపోయారు, ఆదివారం విడుదల చేసిన మీడియా పోల్‌ను కదిలించింది.	1
సింహాలు #39;రోజర్స్ సీజన్ చికాగో, IL (స్పోర్ట్స్ నెట్‌వర్క్)చికాగో బేర్స్.	1
పది ఓరియోల్స్ పిచర్స్ 14 బిబిఎస్‌ను యాన్క్స్ ర్యాలీగా 9-7 తేడాతో జారీ చేస్తుంది, న్యూయార్క్ యాన్కీస్ 14 నడకలను సద్వినియోగం చేసుకుంది, తరువాత వారి తాజా పునరాగమన విజయాన్ని స్థావరాల చుట్టూ రెండు షికారులతో కప్పారు.	1
రావెన్స్ నష్టానికి పొరపాట్లు చేస్తాడు క్లీవ్‌ల్యాండ్ 20 క్యారీలలో జమాల్ లూయిస్‌ను కేవలం 57 గజాల దూరంలో ఉంచాడు మరియు జెఫ్ గార్సియా రెండు టచ్‌డౌన్లను కలిగి ఉంది, ఆదివారం రావెన్స్‌పై బ్రౌన్స్‌ను 20-3 తేడాతో విజయం సాధించింది.	1
కార్పెంటియర్ విన్ మాంటెరీ, కాలిఫోర్నియాకు తిరిగి దృష్టి పెడుతుంది - పాట్రిక్ కార్పెంటియర్ మాజ్డా రేస్ వే లగున సెకాలో తన రెండవ వరుస ఆధిపత్య విజయం వైపు ప్రయాణించడంతో, అతను తన మనస్సును సంచరించాడు.	1
కార్డెరో కొత్త క్లబ్ మార్క్ కామ్‌ను సెట్ చేస్తుంది.ప్రస్తుత రేంజర్స్ రోవింగ్ పిచింగ్ బోధకుడు జాన్ వెట్టెల్యాండ్ చేత గతంలో జరిగిన రేంజర్స్ రికార్డును స్థాపించడానికి కార్డెరో ఆదివారం తన 44 వ సీజన్‌లో తన 44 వ సేవ్ సాధించాడు.	1
సోరెన్‌స్టామ్ గెలిచాడు హమ్మన్స్ క్లాసిక్ అన్నీకా సోరెన్‌స్టామ్ తన ఐదవ ఎల్‌పిజిఎ టూర్ ఈవెంట్‌ను గెలుచుకుంది, జాన్ క్యూ. హమ్మన్స్ క్లాసిక్‌లో నాలుగు షాట్ల విజయానికి 1-అండర్ 70 ఆదివారం ముగిసింది.	1
లెఫ్ట్‌విచ్ స్టన్నర్ బైరాన్ లెఫ్ట్‌విచ్ 80 గజాల టచ్‌డౌన్ డ్రైవ్‌ను 7 గజాల టాస్‌తో రూకీ ఎర్నెస్ట్ విల్ఫోర్డ్‌కు క్యాప్ చేస్తుంది, సమయం ముగిసింది, జాక్సన్విల్లే జాగ్వార్స్‌ను ఆదివారం బఫెలో బిల్లులపై 13-10 తేడాతో విజయం సాధించింది.	1
నేటి షెడ్యూల్ కాలేజ్ సాకర్: మెన్ - కర్రీ ఎట్ ఎమెర్సన్, 4 p.m.;మహిళలు - కర్రీ వద్ద ఇడా మౌంట్, మధ్యాహ్నం 3:30 గంటలకు.	1
మాంచెస్టర్ సిటీలో ఎవర్టన్స్ విజేతకు తన వివాదాస్పద వేడుక కోసం టిమ్ కాహిల్ సస్పెన్షన్ నుండి తప్పించుకోగలడు కాహిల్ స్పష్టంగా ఉండవచ్చు, అతను తన చొక్కా తలపైకి లాగినందుకు పంపబడ్డాడు.	1
'94 స్ట్రైక్ (usatoday.com) usatoday.com నుండి బేస్ బాల్ స్టిల్ లెర్నింగ్ పాఠాలు - మేజర్ లీగ్ బేస్ బాల్ యొక్క లైట్లు మసకబారిన 10 సంవత్సరాలలో మరియు వరల్డ్ సిరీస్ రద్దు చేయబడినప్పటి నుండి, ఆటగాళ్ళు మరియు యజమానులు క్యాష్ చేసుకున్నారు.	1
బ్రౌన్స్ రోజు తరువాత: వన్ వన్ బ్రౌన్స్ 1994 తరువాత మొదటిసారిగా ఈ సీజన్‌ను మంచి నోట్‌లో ప్రారంభించారు, మరియు విజయం జట్లు సమీప భవిష్యత్తు కోసం ఆశిస్తున్నారు.	1
ఇటాలియన్ జిపి, రేస్ ఫెర్నాండో మూడవ స్థానం నుండి బయటపడగా, ఈ మధ్యాహ్నం ఇటాలియన్ గ్రాండ్ ప్రిక్స్లో జార్నో పదవ స్థానంలో నిలిచాడు	1
సంవత్సరపు చివరి ప్రధాన ఛాంపియన్‌షిప్‌లో నా 50 యాదృచ్ఛిక సంగ్రహాలు 2004 లో చివరి మేజర్ పుస్తకాలలో ఉన్నాయి.యుఎస్ ఓపెన్‌లో 50 యాదృచ్ఛిక పుకార్లతో ఇక్కడ.... 1. రోజర్ ఫెదరర్ కోర్టు చుట్టూ తిరగడం నేర్చుకున్న తర్వాత ఎంత మంచివారో ఆలోచించండి.	1
శాంచెజ్ గెలుస్తాడు;కోస్టా బుకారెస్ట్ బుకారెస్ట్, రొమేనియా (స్పోర్ట్స్ నెట్‌వర్క్) - డిఫెండింగ్ ఛాంపియన్ డేవిడ్ శాంచెజ్ ముందుకు సాగారు, కాని మాజీ ఫ్రెంచ్ ఓపెన్ టైటిలిస్ట్ ఆల్బర్ట్ కోస్టా సోమవారం $ 460,000 రొమేనియన్ ఓపెన్‌లో అదృష్టవంతుడు కాదు.	1
క్రేజీ ఫ్యాన్ ఏథెన్స్ గేమ్స్ మారథాన్ ఫియాస్కో యొక్క అసహ్యకరమైన పునరావృతంలో వీర్ #39; రౌండ్, మైక్ వీర్ ఆదివారం కెనడియన్ ఓపెన్ చివరి రౌండ్లో 11 వ టీకి నడుస్తున్నప్పుడు అభిమాని చేత పట్టుబడ్డాడు.	1
3 జెయింట్స్ జట్టు సమావేశాలపై జరిమానాలు (AP) AP - మూడు న్యూయార్క్ జెయింట్స్ జట్టు సమావేశాలకు "ప్రారంభంలో" లేనందుకు కోచ్ టామ్ కోగ్లిన్ జరిమానా విధించిన తరువాత ఎన్ఎఫ్ఎల్ ప్లేయర్స్ అసోసియేషన్‌కు ఫిర్యాదులు చేశారు.	1
మేజర్ లీగ్ బేస్బాల్ బాక్స్ స్కోరు కొలరాడో (7) vs అరిజోనా (1) - 6 వ మధ్యలో - పురోగతిలో కొలరాడో AB RH RBI BB కాబట్టి LOB AVG A MILES 2B 4 0 1 0 0 1 .302 R CLAYTON SS 2 0 2 0 1 0 0.	1
ఒలింపిక్స్‌లో ప్రోస్ ఇప్పటికీ ప్రశ్నలో వేన్ గ్రెట్జ్కీ మారియో లెమియక్స్ గురించి 2006 ఒలింపిక్ వింటర్ గేమ్స్‌లో టురిన్లో ఆడుతున్నట్లు తెలుసుకున్నాడు ... అయ్యో!quot; మీరు #39; తిరిగి పట్టుకోవాలని సూచిస్తున్నారా?	1
ఎస్కోబార్, అండర్సన్ లిఫ్ట్ ఏంజిల్స్ కెల్విమ్ ఎస్కోబార్ ఏడు బలమైన ఇన్నింగ్స్‌ను పిచ్ చేశాడు మరియు గారెట్ ఆండర్సన్ మూడు పరుగుల హోమర్‌ను కొట్టాడు, అనాహైమ్ ఏంజిల్స్‌ను గత రాత్రి సీటెల్‌లో మెరైనర్స్‌పై 5-1 తేడాతో విజయం సాధించాడు.	1
క్రెడిట్: కెనడియన్ ప్రెస్, టీమ్ కెనడా యొక్క ఎగ్జిక్యూటివ్ డైరెక్టర్ రాయిటర్స్ గ్రెట్జ్కీ, ప్రతి క్రీడాకారుడు ఈ రాత్రి #39; యొక్క ప్రపంచ కప్ హాకీ ఛాంపియన్‌షిప్ గేమ్‌ను ఫిన్లాండ్‌తో కోట్ గా చికిత్స చేయాలని చెప్పారు; వారి జీవితంలో గొప్ప రాత్రులలో ఒకటి.	1
బదిలీ రూల్-బెండింగ్ ఆర్సెనల్ కోచ్ ఆర్సేన్ వెంగెర్ రియల్ మాడ్రిడ్ కొత్త ఆటగాడిపై సంతకం చేయాలనుకున్నప్పుడు నియమాలను విస్మరించాడని ఆరోపించారు.స్పానిష్ పవర్‌హౌస్ కొన్నిసార్లు తన ఆసక్తిని తెలిసిందని వెంగెర్ చెప్పారు	1
కెనడా, ఫిన్లాండ్ డబ్ల్యుసిహెచ్ ఫైనల్ టొరంటో, ఆన్ (స్పోర్ట్స్ నెట్‌వర్క్) - కెనడియన్లు 2004 ఎయిర్ కెనడా సెంటర్‌లో 2004 ప్రపంచ కప్ హాకీ ఫైనల్‌లో ఫిన్లాండ్‌తో తలపడినప్పుడు ఈ రాత్రికి ఒకప్పుడు తిరిగి తీయడానికి ప్రయత్నిస్తారు.	1
బెనితెజ్ వ్యూహాత్మక సమగ్ర రాఫెల్ బెనితెజ్ రేపు లివర్‌పూల్ బాస్ గా తన మొదటి యూరోపియన్ ప్రచారాన్ని ప్రారంభించాడు, ఖండాలు అత్యుత్తమమైన ఆంగ్ల వ్యూహాలకు తెలివైనవని తన ఆటగాళ్లకు హెచ్చరికతో.	1
జూరిచ్ 2014 వింటర్ ఒలింపిక్స్ కోసం బిడ్ను వదిలివేసింది జూరిచ్ 2014 వింటర్ ఒలింపిక్స్ కోసం బిడ్‌ను విడిచిపెట్టాలని నిర్ణయించింది, స్విస్ ఒలింపిక్ అసోసియేషన్ మంగళవారం విడుదల చేసిన ఒక ప్రకటన ప్రకారం.	1
ఆర్మ్ సర్జరీ (ఎపి) ఎపి తర్వాత నెలల తరబడి పిల్లర్ అవుట్ - టైటాన్స్ గార్డ్ జాక్ పిల్లర్ తన చీలిపోయిన ఎడమ కండరపుష్టి మరమ్మతు చేయడానికి శస్త్రచికిత్స చేసిన తరువాత మిగిలిన సీజన్‌ను కోల్పోవచ్చు.	1
టింకాజిల్ సేల్ ప్రాక్సీ అందుకున్న ఓట్ల కంటే అధికారికంగా ముందుకు సాగుతుంది మరియు గత రాత్రి 62.5, గత రాత్రి ఒక తుఫాను అసాధారణ సాధారణ సమావేశంలో గదిలోని వాటాదారుల నుండి ముందుకు సాగుతుంది.	1
ఇండి 500 క్వాలిఫైయింగ్ మార్పులు వడ్డీ ఇండియానాపోలిస్ - ఇండియానాపోలిస్ 500 వచ్చే ఏడాది #39; రేసు కోసం నాలుగు రోజుల అర్హత సాధిస్తుంది, కానీ ప్రతి రోజు కొత్త ఫార్మాట్‌తో.	1
విల్లెనెయువ్ ఆన్ అంచున ఎఫ్ 1 రిటర్న్ మాజీ ప్రపంచ ఛాంపియన్ జాక్వెస్ విల్లెనెయువ్ ఫార్ములా వన్‌కు రెనాల్ట్‌తో షాక్ రిటర్న్ అంచున ఉన్నాడు.గత సీజన్ ముగిసేలోపు బార్ వన్ రేసును విడిచిపెట్టినప్పటి నుండి కెనడియన్ ఫార్ములా వన్ నుండి బయటపడింది	1
ఈగల్స్ ఓల్ ఆండ్రూస్ ఫిలడెల్ఫియా (స్పోర్ట్స్ నెట్‌వర్క్) - ప్రమాదకర లైన్‌మన్ షాన్ ఆండ్రూస్, ఫిలడెల్ఫియా #39; ఈ సంవత్సరం నంబర్ 1 డ్రాఫ్ట్ పిక్, న్యూయార్క్ జెయింట్స్‌తో ఆదివారం #39; యొక్క ఆటలో కుడి కాలు విరిగింది.	1
శ్రీలంక ఛాంపియన్స్ #39 యొక్క ప్రారంభ మ్యాచ్‌లో ఇంగ్లాండ్ #39; యొక్క ఆత్మలను పెంచుతుంది;ట్రోఫీ, శ్రీలంక శుక్రవారం రోజ్ బౌల్‌లో జరిగిన టోర్నమెంట్ నుండి ఇంగ్లాండ్‌ను బయటకు తీయడానికి తమకు ఎక్కడ ఉందని సూచించలేదు.	1
3-0 తేడాతో చెల్సియా మేనేజర్ జోస్ మౌరిన్హో తన జట్టు #39;	1
ఛాంపియన్స్ లీగ్: హైబరీ అబ్బాయిలకు సౌకర్యవంతమైన రాత్రిని ఆశించండి, ఈ సీజన్‌లో గూనర్స్ ఈ సీజన్‌లో యూరోపియన్ ఫుట్‌బాల్‌లోకి మొదటి అడుగు వేస్తారు, డచ్ లీగ్ రన్నర్స్-అప్, పిఎస్‌వి ఐండ్‌హోవెన్‌ను హైబరీకి స్వాగతించారు.	1
జింబాబ్వే ఇంగ్లాండ్‌కు ఒక అనుకూలంగా జింబాబ్వే ఇంగ్లీష్ క్రికెట్ #39; ఎస్ బిటి నోయిర్ గత సంవత్సరంలో, అయితే ఇక్కడ నిన్న, వారు శ్రీలంక చేతిలో ఓడిపోయినప్పటికీ, ఛాంపియన్స్ ట్రోఫీలో వారికి భారీ సహాయం చేసారు	1
అలాన్ కర్బిష్లీని పరిష్కరించడానికి వ్యాలీ స్టార్స్ కష్టపడుతున్నారు, చార్ల్టన్స్ వేసవి సంతకాలు ఇంకా లోయ వద్ద స్థిరపడలేదని మరియు క్లబ్‌లు ఈ సీజన్‌కు నత్తిగా మాట్లాడటానికి వాస్తవంగా మొత్తం వైపు కోల్పోవడాన్ని నిందించాయి.	1
వైల్డ్ సెయింట్ పాల్, ఎంఎన్ (స్పోర్ట్స్ నెట్‌వర్క్) తో షుల్ట్జ్ రీ-అప్స్-మిన్నెసోటా వైల్డ్ మరియు డిఫెన్స్‌మన్ నిక్ షుల్ట్జ్ మంగళవారం ఒక సంవత్సరం ఒప్పందంపై నిబంధనలకు అంగీకరించారు.క్లబ్ పాలసీకి, ఆర్థిక నిబంధనలు వెల్లడించలేదు.	1
గాయం నయం అయిన తరువాత చెక్ జాతీయ జట్టులో తిరిగి చేరడానికి నెడెడ్ చెక్ కెప్టెన్ పావెల్ నెడెడ్ తన మోకాలిని పూర్తిగా స్వస్థపరిచిన తర్వాత జాతీయ సాకర్ జట్టుకు తిరిగి వస్తాడని, తన మేనేజర్ జెడెనెక్ నెహోడా మంగళవారం అందించిన ఒక ప్రకటనలో తెలిపారు.	1
ఛాంపియన్స్ లీగ్: ఆర్సెనల్ 1, పిఎస్‌వి ఐండ్‌హోవెన్ 0 ఆర్సెనల్ మంగళవారం హైబరీలో జరిగిన ప్రారంభ ఛాంపియన్స్ లీగ్ మ్యాచ్‌లో పిఎస్‌వి ఐండ్‌హోవెన్‌పై 1-0 తేడాతో విజయం సాధించింది.గన్నర్స్ ఎక్కువగా గ్రూప్ ఇ మ్యాచ్‌లో ఆధిపత్యం చెలాయించింది, జోస్ ఆంటోనియోతో	1
ఈగల్స్ లెవెన్లను తిరిగి తీసుకువస్తాయి;ప్లేస్ ఆండ్రూస్ ఆన్ ఐఆర్ (రాయిటర్స్) రాయిటర్స్ - ఫిలడెల్ఫియా ఈగల్స్ \ మంగళవారం అనేక రోస్టర్ కదలికలు చేసింది, వీటిలో తిరిగి తీసుకురావడం మరియు షాన్ ఆండ్రూస్‌ను గాయపడిన రిజర్వ్‌లో ఉంచడం.	1
అంతర్జాతీయ టెన్నిస్ ఛాంపియన్‌షిప్‌లో 6-1 6-2 తేడాతో క్వాలిఫైయర్ ఆండ్రెస్ పెడ్రోసో యొక్క సవాలును రెండవ విత్తన మార్డి చేపల ద్వారా చేపలు తీర్చాయి.	1
అల్ ప్రముఖులు జాసన్ జియాంబి 3 కి 0 కి 0 కి వెళ్ళాడు మరియు కుడి-ఫీల్డ్ హెచ్చరిక ట్రాక్‌కు లాంగ్ డ్రైవ్‌తో జూలై 23 నుండి యాన్కీస్ కోసం తన మొదటి ఆరంభంలో నిరపాయమైన కణితి, పేగు పరాన్నజీవి, ఒత్తిడితో కూడిన గజ్జ మరియు శ్వాసకోశ సంక్రమణ నుండి కోలుకున్నాడు.అతను తన చివరి 24 అట్-బాట్స్‌లో హిట్‌లెస్‌గా ఉన్నాడు.	1
రైడర్-యు టైగర్ మీద బ్యాంక్ చేయగలడు, సుట్టన్ టైగర్ వుడ్స్ రెండేళ్ళలో మేజర్ గెలవలేదని మరియు అతని ప్రపంచ నంబర్ వన్ ర్యాంకింగ్‌ను కోల్పోయారని, అయితే యుఎస్ రైడర్ కప్ కెప్టెన్ హాల్ సుట్టన్ తన మరణం యొక్క నివేదికలు ఈ వారం తీవ్రంగా అతిశయోక్తి అని రుజువు చేస్తాయని చెప్పారు.	1
సిల్వర్‌స్టోన్ వద్ద రెనాల్ట్ కోసం జాక్వెస్ విల్లెనెయువ్ పరీక్షలతో విల్లెనెయువ్ మరియు సాబెర్, జియాన్‌కార్లో ఫిసిచెల్లా రెనాల్ట్ ఎఫ్ 1 వద్ద ఫెర్నాండో అలోన్సోలో చేరబోతున్నప్పుడు వచ్చే సీజన్‌కు ఇది విషయాలను మార్చగలదని అనివార్యమైన ulation హాగానాలు ఉన్నాయి.	1
మేము బాగా చేయాల్సిన అవసరం ఉంది - బెనితెజ్ రాఫెల్ బెనితెజ్ చివరకు లివర్‌పూల్ మంచి ఛాంపియన్స్ లీగ్ ప్రచారంతో స్టీవెన్ గెరార్డ్ #39; భవిష్యత్తుపై ulation హాగానాలను ముగించగలదని అంగీకరించారు.	1
రాకీస్ నీగల్ యొక్క కాంట్రాక్ట్ (రాయిటర్స్) రాయిటర్స్ - కొలరాడో సోమవారం పిచ్చర్ డెన్నీ నీగల్ యొక్క ఒప్పందాన్ని ముగించాడు, అతను ఓరల్ సెక్స్ కోసం మహిళలను అభ్యర్థించినందుకు టికెట్ పొందిన మూడు రోజుల తరువాత.	1
35 వ రైడర్ కప్ టైగర్ #39; కప్ #39; విజయవంతం బ్లూమ్‌ఫీల్డ్ టౌన్‌షిప్, మిచ్‌తో పరుగెత్తదు.తాడుల వెనుక నుండి కోలిన్ మోంట్‌గోమేరీ?	1
హాకీ గడియారం 12 తాకినప్పుడు, కెనడా ప్రపంచ కప్‌ను తిరిగి పొందుతుంది కెనడా #39; యొక్క డ్రెస్సింగ్ రూమ్ మాట్లాడే వాల్యూమ్‌లు: quot; ప్రాక్టీస్ రేపు రద్దు చేయబడింది, quot;ఇది చదివింది.quot; కొట్టడానికి మరెవరూ లేరు.	1
స్పోర్ట్స్ నెట్ వర్క్ గేమ్ ప్రివ్యూ (స్పోర్ట్స్ నెట్‌వర్క్) - టిమ్ వేక్‌ఫీల్డ్ ఈ సాయంత్రం మూడు ప్రారంభాలలో తన మొదటి విజయం కోసం ప్రయత్నిస్తాడు, బోస్టన్ రెడ్ సాక్స్ తమ మూడు -ఆటల సిరీస్‌ను ఫెన్‌వే పార్క్‌లో టాంపా బే డెవిల్ కిరణాలతో కొనసాగిస్తున్నప్పుడు.	1
చైనా ఓపెన్ (AP) AP యొక్క మొదటి రౌండ్లో మోయా కలత చెందింది-టాప్-సీడ్ కార్లోస్ మోయా బుధవారం చైనా ఓపెన్ యొక్క మొదటి రౌండ్లో ఫ్రెంచ్ క్వాలిఫైయర్ జో-విల్ఫ్రైడ్ సోంగా 6-3, 6-3తో కలత చెందింది.	1
ఫెర్రెరో అడ్వాన్సెస్;చైనా (స్పోర్ట్స్ నెట్‌వర్క్) లోని వర్షపు బీజింగ్ బీజింగ్లో మోయా ఆశ్చర్యపోయాడు - రెండవసారి చాలా రోజులలో, ప్రారంభ \ 500,000 చైనా ఓపెన్ వద్ద వర్షం ఒక ప్రధాన అంశం.	1
వేల్స్ ఫుట్‌బాల్ అసోసియేషన్ ఆఫ్ వేల్స్ రోవర్స్‌తో మాట్లాడటానికి హ్యూస్ అనుమతించబడింది, వారి ఖాళీగా ఉన్న నిర్వాహక పదవిపై బ్లాక్ బర్న్‌తో మాట్లాడటానికి నేషనల్ బాస్ మార్క్ హ్యూస్ అనుమతి ఇచ్చారు.	1
మెక్‌నమారాకు శుభవార్త వచ్చింది సెల్టిక్ ఆరు వారాల్లో జాకీ మెక్‌నమారా తిరిగి చర్య తీసుకోవాలి అనే వార్తలతో పెరిగింది.బార్సిలోనా చేతిలో మంగళవారం రాత్రి 3-1 తేడాతో ఓడిపోయినప్పుడు హోప్స్ కెప్టెన్ స్పష్టంగా వేదనలో ఉన్నాడు.	1
ఎడ్జ్‌బాస్టన్‌లో ఏడు వికెట్ల విజయంతో ఛాంపియన్స్ ట్రోఫీ నుండి పాకిస్తాన్ కెన్యాను పడగొట్టడంతో విన్ కెప్టెన్ ఇన్జామామ్-ఉల్-హక్ తన స్పిన్నర్లను ప్రశంసించాడు.	1
కెనడియన్ డ్రైవింగ్ ఛాంపియన్ జాక్వెస్ విల్లెనెయువ్ స్విస్ జట్టులో చేరడానికి మాజీ ప్రపంచ డ్రైవింగ్ ఛాంపియన్ మాజీ డ్రైవింగ్ ఛాంపియన్ జాక్వెస్ విల్లెనెయువ్ వచ్చే సీజన్లో స్విస్ ఆధారిత సాబెర్ పెట్రోనాస్ ఫార్ములా వన్ జట్టు కోసం డ్రైవ్ చేయడానికి ఒక ఒప్పందం కుదుర్చుకున్నాడు.	1
MSG నెట్‌వర్క్ వెబ్‌సైట్‌లోని ఒక నివేదిక ప్రకారం 2005 లో హోవే #39;	1
GM అడవులను మరింత సృజనాత్మకంగా ఉపయోగించాలని యోచిస్తోంది (AP) AP - రాబోయే ఐదేళ్ళకు టైగర్ వుడ్స్ బ్యూక్‌ను ప్రోత్సహిస్తారని జనరల్ మోటార్స్ కార్పొరేషన్ ఆశ్చర్యపోయింది, కాని GM ఛైర్మన్ రిక్ వాగనర్ వాహన తయారీదారు ప్రపంచంలోని ప్రసిద్ధ గోల్ఫర్‌ను బాగా ఉపయోగించుకోవచ్చని చెప్పారు.	1
సెల్టిక్ కెప్టెన్ మెక్‌నమారా ఒక నెల పాటు సెల్టిక్ కెప్టెన్ జాకీ మెక్‌నమారా మంగళవారం #39; 3-1 ఛాంపియన్స్ లీగ్ బార్సిలోనాతో ఓటమిలో చీలమండ స్నాయువు నష్టాన్ని కొనసాగించిన తరువాత కనీసం ఒక నెల పాటు పక్కకు తప్పుకుంటారు.	1
హ్యూస్ సీల్స్ రోవర్స్ రిటర్న్ బ్లాక్‌బర్న్ టునైట్ వేల్స్ బాస్ మార్క్ హ్యూస్‌ను గ్రేమ్ సౌనెస్ నుండి బాధ్యతలు స్వీకరించడానికి వారి కొత్త మేనేజర్‌గా ఇన్‌స్టాల్ చేశారు.నియామకం యొక్క గుర్తింపు ఆశ్చర్యం కలిగించలేదు కాని అది ప్రకటించిన వేగం ఖచ్చితంగా ఉంది.	1
మార్లిన్స్ రైట్‌హాండర్ బర్నెట్ మిస్ శుక్రవారం #39; ప్రారంభ మయామి, ఎఫ్ఎల్ (స్పోర్ట్స్ నెట్‌వర్క్) - ఫ్లోరిడా మార్లిన్స్ ప్రారంభ పిచ్చర్ అజ్ బర్నెట్ తన కుడి మోచేయిలో మంటను దెబ్బతీశాడు మరియు అట్లాంటా బ్రేవ్స్‌కు వ్యతిరేకంగా శుక్రవారం తన షెడ్యూల్ ప్రారంభాన్ని కోల్పోతాడు.	1
ఫెన్వే పార్క్ రికార్డ్స్ వద్ద డెవిల్ కిరణాలు ముంచెలు: బోస్టన్ 86-56 (అల్ ఈస్ట్‌లో రెండవది);టంపా బే 61-80 (అల్ ఈస్ట్‌లో నాల్గవది).టునైట్ (7:05, NESN, WEEI): LHP స్కాట్ కజ్మిర్ (1-1, 5.62) Vs.	1
మెకెంజీ హోల్డ్‌అవుట్‌ను ముగించి గ్రీన్ బే (రాయిటర్స్) రాయిటర్స్‌కు తిరిగి వస్తాడు - గ్రీన్ బే రిపేర్లు \ కార్న్‌బ్యాక్ మైక్ మెకెంజీ బుధవారం \ మధ్యాహ్నం తన సుదీర్ఘమైన హోల్డౌట్‌ను ముగించాడు మరియు 2 వ వారం తయారీలో అతని సహచరులతో చేరాడు.	1
యుఎస్సి బాస్కెట్‌బాల్ కోచ్ హెన్రీ బిబ్బి లాస్ ఏంజిల్స్‌ను కాల్చాడు - హెన్రీ బిబ్బిని దక్షిణ కాలిఫోర్నియా #39; బాస్కెట్‌బాల్ కోచ్‌గా సోమవారం తొలగించారు, అతని తొమ్మిదవ సీజన్‌లో కేవలం నాలుగు ఆటలు మాత్రమే.ట్రోజన్లు, కొంతమంది ఆటగాళ్ల విభేదాల ద్వారా, 2-2.	1
ఫార్ములా గెలవడానికి USA శోధిస్తుంది హాల్ సుట్టన్ ఈ ప్రశ్నను ated హించాడు.అతను తన కెప్టెన్ #39 ను ఎంపిక చేసి, యుఎస్ రైడర్ కప్ జట్టును ఖరారు చేయడానికి ఆ మిల్వాకీ హోటల్ బాల్‌రూమ్‌కు రావడానికి చాలా కాలం ముందు అతను ఒక సమాధానం రూపొందించాడు.	1
ఎఫ్ 1 బాస్ కోర్టు కేసు ఫార్ములాను కోల్పోతాడు ఫార్ములా వన్ బాస్ బెర్నీ ఎక్లెస్టోన్స్ నియంత్రణ మూడు బ్యాంకులతో వివాదంలో అతనిపై కోర్టు తీర్పు ఇచ్చిన తరువాత క్రీడపై నియంత్రణ తగ్గుతుంది.	1
జెయింట్స్ స్టౌట్మైర్ టియర్స్ ఎసిఎల్;సీజన్ ఈస్ట్ రూథర్‌ఫోర్డ్, ఎన్.జె.	1
క్రీడలు: ఖలీల్ గ్రీన్ ఫింగర్ లాస్ ఏంజిల్స్ ఖలీల్ (కుహ్-లీల్ #39;) గ్రీన్ విరిగిన కుడి చూపుడు వేలును కలిగి ఉంది మరియు మిగిలిన రెగ్యులర్ సీజన్‌ను కోల్పోతుంది.సోమవారం రాత్రి #39; 9-7 విజయం ఐదవ ఇన్నింగ్‌లో శాన్ డియాగో పాడ్రేస్ షార్ట్‌స్టాప్ గాయపడింది	1
మేజిక్ సంఖ్య 10 న్యూయార్క్ వరకు తగ్గింది - బ్రేవ్స్ #39;వరుసగా 13 వ డివిజన్ టైటిల్ బుధవారం ముందు ముందరి ముగింపుగా అనిపించింది, అప్పుడు ఈ రోజు రెట్టింపుగా అనిపిస్తుంది.	1
అమ్మకాలు #39;28 పాయింట్లు సన్ బీట్ స్టింగ్‌కు సహాయపడతాయి, క్లినిక్చ్ ప్లేఆఫ్ స్పాట్ కనెక్టికట్ సన్ నైకేషా సేల్స్ #39 వెనుక వరుసగా రెండవ సంవత్సరం ప్లేఆఫ్ స్పాట్‌ను కైవసం చేసుకుంది;బుధవారం రాత్రి షార్లెట్ స్టింగ్‌పై 81-67 తేడాతో విజయం సాధించింది.	1
హోవార్డ్ టిమ్ హోవార్డ్ కోసం మరిన్ని ఇబ్బందులు quot; భయంకరమైన ఎట్ ఫాల్ట్ కోట్;మరియు quot; మరొక చెడ్డ రాత్రి ఉంది, అతని భయంకరమైన లోపం లియోన్ #39; మొదటి గోల్ కోట్;ఛాంపియన్స్ లీగ్ చర్యలో.	1
రియల్ మాడ్రిడ్ నాలుగు సంవత్సరాలలో అతిపెద్ద ఛాంపియన్స్ లీగ్ ఓటమి రియల్ మాడ్రిడ్ నిన్న #39; బేయర్ లెవెర్కుసేన్ వద్ద బుక్‌మేకర్స్ #39 గా మ్యాచ్ ప్రారంభమైంది;ఛాంపియన్స్ లీగ్ గెలవడానికి ఇష్టమైనది.రికార్డు తొమ్మిది సార్లు యూరోపియన్ ఛాంపియన్ నాలుగు సంవత్సరాలకు పైగా పోటీలో ఘోరమైన ఓటమిని ముగించాడు.	1
ఐసింగ్ డబ్బు నుండి, సహనం నుండి, సమయం లేకుండా, మరియు future హించదగిన భవిష్యత్తు కోసం, వ్యాపారం నుండి పిలుపునిస్తుంది.	1
బిగ్ యూనిట్, బాండ్స్ కాదు, మైలురాయిని చేరుకుంటుంది (AP) AP - బేస్ బాల్ యొక్క తాజా మైలురాయి క్షణం కోసం రేసులో బారీ బాండ్స్ రాండి జాన్సన్ చేత కొట్టబడ్డాడు.	1
యుఎన్‌ఎల్‌వి ఉటా యొక్క శాన్‌ఫోర్డ్‌ను హెడ్ కోచ్ (ఎపి) ఎపి అని పిలుస్తుంది - యుఎన్‌ఎల్‌విని "గోల్డ్ మైన్" అని పిలుస్తుంది, మైక్ శాన్‌ఫోర్డ్ హై -స్కోరింగ్ ఉటాలో రెండు సంవత్సరాల ప్రమాదకర సమన్వయకర్తగా రెండేళ్ల తర్వాత రన్నిన్ రెబెల్స్ కోచ్‌గా సోమవారం బాధ్యతలు స్వీకరించారు.	1
సాబెర్ టయోటాకు చెందిన ఇటాలియన్ డ్రైవర్ జార్ని ట్రూల్లిపై సంతకం చేసినట్లు టయోటా ధృవీకరించింది, వచ్చే సీజన్ నుండి జార్నో ట్రూల్లి ఫార్ములా వన్ జట్టు కోసం డ్రైవ్ చేస్తాడని గురువారం ధృవీకరించారు.ఇటాలియన్ రెండు రోజుల క్రితం రెండేళ్ల ఒప్పందంపై సంతకం చేసింది మరియు జర్మన్ డ్రైవర్‌ను భాగస్వామి చేస్తుంది	1
టీవీ యుద్ధం భారతదేశ పర్యటనను సందేహాస్పదంగా ఉంచుతుంది, ఆస్ట్రేలియన్ క్రికెట్ చీఫ్స్ టెలివిజన్ హక్కులపై యుద్ధం వచ్చే నెలలో #39; భారతదేశంలో యొక్క పరీక్షా ధారావాహికను రద్దు చేయవచ్చని భయపడుతున్నారు మరియు గత రాత్రి భారతీయ బోర్డు అధ్యక్షుడి నుండి వివరణ కోరుతున్నారు	1
UEFA యాంటీ-డోపింగ్ ప్రోగ్రామ్ సోఫియా (రాయిటర్స్) ను పరిచయం చేసింది-పోటీలో మరియు వెలుపల అన్ని స్థాయిలలో యుఇఎఫా కొత్త యాంటీ-డోపింగ్ కార్యక్రమాన్ని అమలు చేస్తుందని యూరోపియన్ సాకర్ బాడీ ఎగ్జిక్యూటివ్ కమిటీ గురువారం నిర్ణయించింది.	1
టర్నర్ నెవాల్ వద్ద కార్మికులకు ప్రాతినిధ్యం వహిస్తున్న చర్చల యూనియన్ల తరువాత టి ఎన్ పెన్షన్ కోసం భయాలు, దెబ్బతిన్న మాతృ సంస్థ ఫెడరల్ మొగల్ తో చర్చల తరువాత వారు 'నిరాశ చెందారు' అని చెప్పారు.	2
రిటైలర్లు బ్యాక్-టు-స్కూల్ కొనుగోలుదారుల (రాయిటర్స్) రాయిటర్స్ కోసం పోటీ పడుతున్నారు-దుస్తులు రిటైలర్లు తమ \ బ్యాక్-టు-స్కూల్ ఫ్యాషన్లు ఈ పతనం \ స్టైల్-చేతన టీనేజ్ మరియు యువకులలో గ్రేడ్ అవుతాయని ఆశిస్తున్నారు, కానీ ఇది కఠినమైన అమ్మకం కావచ్చు, విద్యార్థులు మరియు తల్లిదండ్రులు వారి పర్సులపై గట్టిగా పట్టుకోవడంతో.	2
డాలర్ క్లుప్తంగా 4-వారాల తక్కువ vs యూరో లండన్ (రాయిటర్స్) ను తాకింది-డాలర్ లాభం పొందడంపై కొంచెం పెరిగే ముందు సోమవారం యూరోకు వ్యతిరేకంగా నాలుగు వారాల కనిష్టానికి పడిపోయింది, అయితే నిటారుగా చమురు ధరలు మరియు బలహీనమైన యు.ఎస్. డేటా అభిమానుల చింతలను కొనసాగించిందిప్రపంచంలోని అతిపెద్ద ఆర్థిక వ్యవస్థ యొక్క ఆరోగ్యం.	2
స్టాక్స్ న్యూయార్క్ (రాయిటర్స్) ర్యాలీ చేయడంతో ట్రెజరీస్ స్లిప్ - యు.ఎస్. ట్రెజరీ రుణ ధరలు సోమవారం జారిపోయాయి, అయినప్పటికీ వ్యాపారులు ఈ చర్యను సెంటిమెంట్‌లో ఎటువంటి ప్రాథమిక మార్పు కంటే లాభం తీసుకునేలా వర్గీకరించారు.	2
డాలర్ అసెట్ ఫ్లోస్ డేటా న్యూయార్క్ (రాయిటర్స్) పై యూరోలు పెరుగుతుంది - యు.ఎస్. ఆస్తులలో ప్రవహించే నివేదికపై ఒక నివేదిక విదేశీ పెట్టుబడుల పెరుగుదలను చూపించిన తరువాత డాలర్ సోమవారం యూరోపై లాభాలను విస్తరించింది.	2
ఇటీవలి అల్పాలకు సమీపంలో ఉన్న డాలర్, జ్యూ/సిపిఐ లండన్ (రాయిటర్స్) - ఈ వారం యూరోకు వ్యతిరేకంగా ఈ వారం నాలుగు వారాల కనిష్టానికి సమీపంలో డాలర్ స్థిరంగా ఉంది, జర్మన్ పెట్టుబడిదారుల విశ్వాస సర్వే మరియు యు.ఎస్. వినియోగదారుల ద్రవ్యోల్బణ సంఖ్యల కోసం పెట్టుబడిదారులు ఎదురుచూస్తున్నారు.	2
హై-డెఫినిషన్ టీవీల శాన్ఫ్రాన్సిస్కోను లక్ష్యంగా చేసుకుని ఇంటెల్ ఆలస్యం ఉత్పత్తి-ఉత్పత్తి ఆలస్యం యొక్క తాజాది, ఇంటెల్ కార్పొరేషన్, ఒక వీడియో డిస్ప్లే చిప్ ప్రారంభించడాన్ని వాయిదా వేసింది, ఇది గతంలో సంవత్సరం చివరిలో పరిచయం చేయడానికి ప్రణాళిక వేసింది, షోడౌన్ని నిలిపివేసింది.హై-డెఫినిషన్ టెలివిజన్ డిస్ప్లేల కోసం వేగంగా అభివృద్ధి చెందుతున్న మార్కెట్లో టెక్సాస్ ఇన్స్ట్రుమెంట్స్ ఇంక్.	2
Kmart 2Q లో లాభం పొందటానికి ings పుతుంది;స్టాక్ సర్జెస్ (ఎపి) ఎపి - డిస్కౌంట్ రిటైలర్ రెండవ త్రైమాసికంలో లాభాలను నివేదించిన తరువాత Kmart హోల్డింగ్ కార్పొరేషన్ షేర్లు సోమవారం 17 శాతం పెరిగాయి మరియు ఛైర్మన్ మరియు మెజారిటీ యజమాని ఎడ్వర్డ్ లాంపెర్ట్ ఇప్పుడు కంపెనీ #36; 2.6 బిలియన్ల మిగులును పెట్టుబడి పెట్టడానికి ఉచితం అని అన్నారు.నగదు.	2
స్నీకీ క్రెడిట్ కార్డ్ వ్యూహాలు మీ క్రెడిట్ కార్డ్ జారీదారులపై నిఘా ఉంచండి - వారు మీ రేట్లను పెంచబోతున్నారు.	2
ఫండ్ నిరాశావాదం న్యూయార్క్ (సిఎన్ఎన్/మనీ) పెరుగుతుంది - డబ్బు నిర్వాహకులు ఆర్థిక వ్యవస్థ, కార్పొరేట్ లాభాలు మరియు యుఎస్ స్టాక్ మార్కెట్ రాబడి గురించి మరింత నిరాశావాదంగా పెరుగుతున్నారు, మెరిల్ లించ్ మంగళవారం విడుదల చేసిన నెలవారీ సర్వే ప్రకారం.	2
స్టేపుల్స్ లాభం, చైనా మార్కెట్లో ప్రవేశించడానికి న్యూయార్క్ (రాయిటర్స్) - స్టేపుల్స్ ఇంక్. & Lt; a href = ".దాని వాటాలను అధికంగా పంపుతోంది.	2
వినియోగదారుల ధరలు తగ్గుతాయి, పరిశ్రమ అవుట్పుట్ వాషింగ్టన్ (రాయిటర్స్) - యు.ఎస్. వినియోగదారుల ధరలు ఎనిమిది నెలల్లో మొదటిసారిగా జూలైలో పడిపోయాయి, ఇంధన వ్యయాలలో పదునైన పరుగులు తిరిగేటప్పుడు, వడ్డీ రేటు పెంపు నెమ్మదిగా రేటును సూచించిన ఒక నివేదికలో ప్రభుత్వం తెలిపింది.అవకాశం ఉంది.	2
హోమ్ డిపోలో అధిక చమురు పెరుగుతున్న ఇంధన ధరలు, చాలా రిటైల్ రంగానికి బగ్‌బీర్, హోమ్ డిపోకు సహాయం చేస్తున్నాయి (HD: NYSE - NEWS - పరిశోధన)సంవత్సరం ఎక్కువ.	2
బయోటెక్ యొక్క తిరోగమనాలు చార్లీ ట్రావర్స్ బయోటెక్ రంగం యొక్క అస్థిరతను తట్టుకోవటానికి సలహాలను అందిస్తుంది.	2
Yahoo!చిన్న వ్యాపారాల కోసం యుపిఎస్ పూర్వం వెబ్ జెయింట్ యాహూ!దాని డొమైన్ నేమ్ రిజిస్ట్రేషన్ మరియు వెబ్ హోస్టింగ్ ఉత్పత్తులపై ధరల తగ్గింపులు అంతరిక్షంలో డిస్కౌంటర్లతో మరింత పోటీగా ఉంటాయి - అంటే ఆన్‌లైన్‌లోకి వెళ్లాలని చూస్తున్న చిన్న వ్యాపారాలు మధురమైన ఒప్పందం కుదుర్చుకుంటాయి ...	2
మిల్స్ \ b 1 బి పోర్ట్‌ఫోలియోను పట్టుకుంటుంది;టౌబ్మాన్ కాంట్రాక్టులు మిల్స్ కార్పొరేషన్ కోల్పోయే అవకాశం ఉంది, జనరల్ మోటార్స్ అసెట్ మేనేజ్‌మెంట్ కార్పొరేషన్ యాజమాన్యంలోని తొమ్మిది మాల్స్‌లో 50 శాతం వడ్డీని కొనుగోలు చేయడానికి అంగీకరించింది, కేవలం billion 1 బిలియన్లకు పైగా, సమూహాల మధ్య కొత్త జాయింట్ వెంచర్‌ను సృష్టించింది.ఒప్పందం విస్తరిస్తుంది ...	2
ఎస్‌యూవీలు: లైవ్ అండ్ లెట్ డై న్యూయార్క్ - కొత్తగా విడుదలైన ట్రాఫిక్ క్రాష్ ఫాలాలిటీ డేటా స్పోర్ట్ యుటిలిటీ వాహనాల భద్రత గురించి చర్చలో ప్రతిఒక్కరికీ ఏదో ఉంది.	2
డాలర్ ఇరుక్కుపోయింది, సిపిఐ టోక్యో (రాయిటర్స్) ను తక్కువ దిశలో అందిస్తుంది-డాలర్ బుధవారం గట్టి శ్రేణులలో కదిలింది, ఎందుకంటే చాలా మంది పెట్టుబడిదారులు యు.ఎస్. ద్రవ్యోల్బణ కన్నా తక్కువ-అంచనా వేసిన మరియు యు.ఎస్. ఫెడరల్ రిజర్వ్ రేట్లు పెంచే అభిప్రాయాన్ని చూస్తున్నారు.	2
ఇరాక్ బెదిరింపు లండన్ (రాయిటర్స్) పై చమురు కొత్త రికార్డును నెలకొల్పింది - చమురు ధరలు ఇరాకీ చమురు సదుపాయాలకు వ్యతిరేకంగా తిరుగుబాటు మిలీషియా కొత్త బెదిరింపు తరువాత బుధవారం కొత్త గరిష్ట బ్యారెల్కు పెరిగాయి మరియు ద్రవ్యోల్బణం చెక్ లో ఉందని యునైటెడ్ స్టేట్స్ చెప్పినట్లుగాపెరుగుతున్న శక్తి ఖర్చులు ఉన్నప్పటికీ.	2
SEC క్విడ్ ప్రో QUO (USATODAY.com) USATODAY.com కు ముగింపు పలకవచ్చు - మ్యూచువల్ ఫండ్ కంపెనీలను స్టాక్ ట్రేడ్‌లను గడపడం నుండి పెట్టుబడిదారులకు వారి నిధులను ప్రోత్సహించడానికి అంగీకరించే బ్రోకరేజ్ సంస్థలకు మ్యూచువల్ ఫండ్ కంపెనీలను నిషేధించడానికి సెక్యూరిటీస్ అండ్ ఎక్స్ఛేంజ్ కమిషన్ బుధవారం ఓటు వేయాలని భావిస్తున్నారు.	2
UPDATE: చైనా మొబైల్ 1H నెట్ పెప్ 7.8 చందాదారుల గ్రోత్ హాంకాంగ్ (డౌ జోన్స్)-చైనా మొబైల్ (హాంకాంగ్) లిమిటెడ్ (CHL), చైనా #39; అతిపెద్ద సెల్యులార్ ఫోన్ ఆపరేటర్ యొక్క లిస్టెడ్ యూనిట్, బుధవారం 7.8 పెరుగుదల పోస్ట్ చేసింది.మొదటి సగం నికర లాభం దాని చందాదారుల స్థావరంలో 23 పెరుగుదలపై.	2
జస్టిస్ డిపార్ట్మెంట్ విచారణను మూసివేస్తుందని మోన్శాంటో చెప్పారు న్యూయార్క్ (రాయిటర్స్) - మోన్ఆంటో కో. & Lt; a href = ""& gt; mon.n & lt;/a & gt;యు.ఎస్. న్యాయ శాఖ తన రౌండప్ హెర్బిసైడ్‌లో ఉపయోగించిన కీలక పదార్ధానికి సంబంధించి సంభావ్య యాంటీట్రస్ట్ సమస్యలపై విచారణను ముగించిందని బుధవారం తెలిపింది.	2
కాక్స్ కమ్యూనికేషన్స్ ఫారమ్‌ల కమిటీ కొనుగోలు కాక్స్ కమ్యూనికేషన్స్ ఇంక్. #39; డైరెక్టర్లు బోర్డ్ ఆఫ్ డైరెక్టర్స్ కాక్స్ ఎంటర్‌ప్రైజెస్ ఇంక్. #39; సంస్థను ప్రైవేట్‌గా తీసుకెళ్లాలనే ప్రతిపాదనను billion 8 బిలియన్ల స్టాక్ కొనుగోలులో పరిగణనలోకి తీసుకుంది..	2
రాస్ స్టోర్స్ లాభం 40 శాతం (AP) AP - డిస్కౌంట్ రిటైలర్ రాస్ స్టోర్స్ ఇంక్. బుధవారం తాజా త్రైమాసికంలో దాని లాభం 40 శాతం పడిపోయిందని, కొత్త కంప్యూటర్ సిస్టమ్‌తో సమస్యల కారణంగా కస్టమర్ డిమాండ్ మార్పులకు స్పందించే సంస్థ సామర్థ్యాన్ని పరిమితం చేసింది.	2
క్రోగర్ యొక్క లాభం;ధర కోతలు న్యూయార్క్ (రాయిటర్స్) - అగ్రశ్రేణి యు.ఎస్. కిరాణా, క్రోగర్ కో, మంగళవారం ఖర్చు నియంత్రణల కారణంగా త్రైమాసిక లాభంలో 29 శాతం పెరుగుదలను నమోదు చేసింది, కాని దుకాణదారులను ఆకర్షించడానికి ధర తగ్గింపులు వాల్ స్ట్రీట్ అంచనాలను కోల్పోయాయి మరియు షేర్లు పడిపోయాయి.	2
చికాగో ఓ'హేర్ చికాగో (రాయిటర్స్) వద్ద విమానాలను తగ్గించడానికి విమానయాన సంస్థలు అంగీకరిస్తున్నాయి - చికాగో యొక్క ఓ'హేర్ అంతర్జాతీయ విమానాశ్రయంలోకి విమానాలను పరిమితం చేయడానికి యు.ఎస్. ఎయిర్‌లైన్స్ అంగీకరించింది.మొత్తం యు.ఎస్. విమానయాన వ్యవస్థను మందగించిన రద్దీని తగ్గించే ప్రయత్నంలో, సమాఖ్య అధికారులు బుధవారం చెప్పారు.	2
మెడ్‌ట్రానిక్ క్వార్టర్లీ ఆదాయాలు పెరుగుతాయి చికాగో (రాయిటర్స్) - మెడ్‌ట్రానిక్ ఇంక్. & Lt; a href = "Mdt.n & lt;/a & gt;సక్రమంగా లేని గుండె కొట్టుకునే మరియు వెన్నెముకకు చికిత్స చేయడానికి ఉపయోగించే ఉత్పత్తులను నిర్వహించే పరికరాల కోసం చురుకైన డిమాండ్ మధ్య త్రైమాసిక ఆదాయాలు పెరిగాయని బుధవారం తెలిపింది.	2
ఓ'హేర్ ఫెడరల్ అధికారులలో కోతలను విమానయాన సంస్థలు ఈ రోజు చికాగో యొక్క ఓ'హేర్ అంతర్జాతీయ విమానాశ్రయంలో పనిచేస్తున్న 37 విమానాలను తాత్కాలికంగా తగ్గించే ప్రణాళికలను ప్రకటించాయి, దేశవ్యాప్తంగా అలలు ఉన్న ఆలస్యం సమస్యలను తగ్గించడంలో సహాయపడతాయి.	2
మెడ్‌ట్రానిక్ క్వార్టర్లీ నెట్ అప్ చికాగో (రాయిటర్స్) - మెడ్‌ట్రానిక్ ఇంక్. & Lt; a href = "Mdt.n & lt;/a & gt;సక్రమంగా గుండె కొట్టుకోవడం మరియు వెన్నెముకకు చికిత్స చేయడానికి ఉపయోగించే ఉత్పత్తులను నిర్వహించే పరికరాల కోసం చురుకైన డిమాండ్‌పై త్రైమాసిక ఆదాయాలు పెరిగాయని బుధవారం తెలిపింది.	2
గైడెంట్ కొనడానికి చర్చలలో 1 -J amp; j ను నవీకరించండి - సోర్సెస్ హెల్త్ కేర్ అండ్ కన్స్యూమర్ ప్రొడక్ట్స్ మేకర్ జాన్సన్ ఆంప్;జాన్సన్ (JNJ.N: కోట్, ప్రొఫైల్, రీసెర్చ్) మెడికల్-డివైస్ మేకర్ గైడెంట్ కార్పొరేషన్ పొందటానికి చర్చలలో ఉంది.	2
బ్రిటిష్ పరాజయం పాలైన ఆస్ట్రేలియన్ బీమా సంస్థ ఆంప్ ఈ సంవత్సరం మొదటి అర్ధభాగంలో \ 378 మిలియన్ (150 మీ) నికర లాభాలతో బ్రిటన్‌లోకి వినాశకరమైన ప్రయత్నం చేసిన తరువాత గత సంవత్సరం ఎరుపు రంగులోకి 2 2.16 బిలియన్లను నెట్టివేసింది.	2
హ్యూస్టన్ మొటిమలు మరియు అన్నింటినీ అమ్మడం, ముఖ్యంగా పట్టణ బాధల యొక్క మొటిమల వర్ణనలు మరియు పెద్ద దోమలు మరియు బొద్దింకల చిత్రాలు హ్యూస్టన్ చాలా మంది నివాసితులచే ఎలా ప్రియమైనవాడు అనే భావనను తెలియజేస్తుంది.	2
CSFB యూనిట్‌ను పేరెంట్ క్రెడిట్ సూయిస్ గ్రూపులో విలీనం చేయడానికి క్రెడిట్ సూయిస్ తన క్రెడిట్ సూయిస్ ఫస్ట్ బోస్టన్ సెక్యూరిటీస్ యూనిట్‌ను మిగిలిన కంపెనీ #39 కార్యకలాపాలతో విలీనం చేసే ప్రణాళికలను ప్రకటించింది మరియు 300 ఉద్యోగాలను తగ్గించింది.	2
హాలిడే -షాపింగ్ సీజన్ మందకొడిగా ఉంది (రాయిటర్స్) రాయిటర్స్ - యు.ఎస్. దుకాణదారులు ఈ సెలవు సీజన్లో మంగళవారం సూచికలతో వారి పర్సులపై గట్టి పట్టును ఉంచారు -సీజన్ రెండవ వారంలో మందగించిన అమ్మకాలను చూపిస్తుంది.	2
ఒక దశాబ్దంలో యుఎస్‌ను తాకిన చెత్త తుఫాను అయిన చార్లీ హరికేన్ హరికేన్ అంచనాను బీమా సంస్థ తగ్గిస్తుంది, బీమా సంస్థలకు కేవలం 47 7.4 బిలియన్లు ఖర్చు అవుతుంది, ఒక భీమా నిపుణుల అంచనా.	2
నార్త్ కరోలినా బ్యాంక్ తన బ్రాండ్‌ను అమలు చేయడం ప్రారంభించడంతో నిన్న ఫ్లీట్ ఆఫీస్ బ్యాంక్ ఆఫ్ అమెరికా కార్పొరేషన్ వద్ద వందలాది మంది ఈశాన్య ప్రాంతాల వద్ద వందలాది మంది కార్మికులను తొలగించారు ...	2
మెయిల్-ఆర్డర్ వైన్ ఫ్రీలాన్స్ వైన్ విమర్శకులు చర్చించడానికి న్యాయమూర్తులు తీపి గిగ్ లాగా అనిపించవచ్చు, కాని రే మరియు ఎలియనోర్ హీల్డ్ దానిపై పుంజుకున్నారు.ఎందుకంటే వారి సొంత రాష్ట్రం, మిచిగాన్, వెలుపల నుండి ప్రత్యక్ష సరుకులను అడ్డుకుంటుంది	2
చమురు ధరలు కొత్త ఎత్తైన వాషింగ్టన్కు పెరుగుతాయి - చమురు ధర కొత్త అధికంగా వసూలు చేయబడుతుంది \ 47 నిన్న బ్యారెల్‌కు వసూలు చేయబడింది, ఇరాక్‌లో అస్థిరత, రష్యన్ పెట్రోలియం దిగ్గజం యుకోస్ యొక్క అనిశ్చిత విధి మరియు ప్రపంచంలోని పరిమిత సరఫరా పరిపుష్టి గురించి ఆందోళన చెందుతుంది.	2
వేచి ఉన్న తరువాత, గూగుల్ సెట్ ఫర్ మార్కెట్ అరంగేట్రం న్యూయార్క్ (రాయిటర్స్) - గూగుల్ ఇంక్ యొక్క షేర్లు గురువారం వారి నాస్డాక్ స్టాక్ మార్కెట్ అరంగేట్రం చేస్తాయి.	2
రికార్డు లాభం పెద్దది కాదని క్వాంటాస్ చెప్పారు, ఆస్ట్రేలియా #39; యొక్క ప్రధాన క్యారియర్ క్వాంటాస్ ఎయిర్‌వేస్ రికార్డు స్థాయిలో వార్షిక నికర లాభం నివేదించింది, కాని చమురు ధరలు దాని పనితీరును బెదిరించాయని హెచ్చరించాయి, టికెట్ ధర సర్‌చార్జీల పెంపు అవకాశాన్ని పెంచింది.	2
రాష్ట్రం, drug షధ గొలుసులు ఒప్పందం కుదుర్చుకుంటాయి, స్టేట్ ఆఫ్ మైనే, రైట్ ఎయిడ్ కార్పొరేషన్ మరియు కమ్యూనిటీ ఫార్మసీ ఎల్పి ఐదు కమ్యూనిటీ ఫార్మసీ దుకాణాలను విక్రయించడానికి షరతులను ఉంచే సమ్మతి డిక్రీకి అంగీకరించాయి.	2
క్వాంటాస్ మెరుగైన పన్ను చికిత్స మార్క్ కొల్విన్: క్వాంటాస్ మరో రికార్డు లాభాలను పోస్ట్ చేసి ఉండవచ్చు, కాని నేషనల్ క్యారియర్ #39; యొక్క బాస్, జియోఫ్ డిక్సన్, ఆస్ట్రేలియాలో మరియు వెలుపల ప్రయాణించడానికి అనుమతించిన అంతర్జాతీయ క్యారియర్‌ల కోసం అన్యాయమైన రాయితీల వల్ల ఆదాయాలు దెబ్బతింటున్నాయని పేర్కొంది.	2
ఇరాక్ హింస ఫ్లేర్స్ లండన్ (రాయిటర్స్) - చమురు ధరలు గురువారం బ్యారెల్కు 48 డాలర్లకు మించి కొత్త రికార్డును తాకింది, ఇరాక్‌లో పునరుద్ధరించిన హింస మరియు చైనా మరియు భారతదేశంలో బలమైన డిమాండ్ వృద్ధి లేదని తాజా ఆధారాల వల్ల చమురు ధరలు సరికొత్త రికార్డును తాకింది, చమురు ధరలు సరికొత్త రికార్డును తాకింది.అధిక శక్తి ఖర్చులతో ఇంకా మందగించబడింది.	2
జూలైలో ఆర్థిక సూచికలు క్షీణించాయి, భవిష్యత్ ఆర్థిక కార్యకలాపాల యొక్క కొలత జూలైలో వరుసగా రెండవ నెలలో పడిపోయింది, దేశం యొక్క ఆర్ధిక పునరుద్ధరణ మందగిస్తుందని సాక్ష్యాలను బలోపేతం చేసింది.	2
కోల్‌గేట్ 4,400 ఉద్యోగాలను తగ్గించడానికి, ప్లాంట్లను మూసివేయండి న్యూయార్క్ (రాయిటర్స్) - కోల్‌గేట్ -పామోలివ్ కో. & Lt; a href = "/quickinfo/fullquote"&gt ;cl.n&lt ;/a&gt;సుమారు 4,400 ఉద్యోగాలు లేదా దాని శ్రామిక శక్తిలో 12 శాతం తగ్గించనున్నాయి మరియు దాని కర్మాగారాల్లో మూడింట ఒక వంతు పునర్నిర్మాణం కింద మూసివేస్తాయని వినియోగదారు ఉత్పత్తుల సంస్థ మంగళవారం తెలిపింది.	2
ఓహియో బెస్ట్ బైపై దావా వేసింది, ఉపయోగించిన అమ్మకాలు (AP) AP - ఓహియో అధికారులు బెస్ట్ బై కో. ఇంక్. గురువారం కేసు పెట్టారు, ఎలక్ట్రానిక్స్ రిటైలర్ అన్యాయమైన మరియు మోసపూరిత వ్యాపార పద్ధతుల్లో నిమగ్నమైందని ఆరోపించారు.	2
క్లుప్తంగా: కీ యుకోస్ యూనిట్ పట్ల చైనా ఆసక్తి చైనా రష్యన్ ఆయిల్ దిగ్గజం యుకోస్ యొక్క చమురు ఉత్పత్తి చేసే టాప్ చమురు ఉత్పత్తి చేసే యుగన్స్క్నెఫ్టెగాజ్ కోసం బిడ్డింగ్‌లో పాల్గొనడానికి ఆసక్తి కలిగి ఉంది.ది ...	2
బెస్ట్ బై ఎ బాడ్ డీల్?అటార్నీ జనరల్ జిమ్ పెట్రో బెస్ట్ బైపై కేసు వేస్తున్నారు, ఎలక్ట్రానిక్స్ రిటైలర్ అన్యాయమైన మరియు మోసపూరిత వ్యాపార పద్ధతుల్లో నిమగ్నమైందని ఆరోపించారు.	2
యుఎస్ నిరుద్యోగం స్లిప్‌ను క్లెయిమ్ చేస్తుంది, కాని చిత్రం ఇప్పటికీ మురికిగా ఉండే న్యూయార్క్ ఫీవర్ అమెరికన్లు గత వారం మొదటిసారి నిరుద్యోగ ప్రయోజనాలను పొందటానికి వరుసలో ఉన్నారు, కాని విశ్లేషకులు మాట్లాడుతూ, కార్మిక మార్కెట్ యొక్క ప్రస్తుత స్థితి గురించి నిరాడంబరమైన క్షీణత చాలా తక్కువ అన్నారు.	2
Drugs షధాలను దిగుమతి చేసుకోవడంపై Vt. వెర్మోంట్ యొక్క రిపబ్లికన్ గవర్నర్ నిన్న ఫెడరల్ కోర్టులో బుష్ అడ్మినిస్ట్రేషన్ యొక్క ప్రిస్క్రిప్షన్ డ్రగ్ పాలసీని సవాలు చేశారు, కెనడియన్ దిగుమతులపై విస్తరిస్తున్న యుద్ధంలో ఒక రాష్ట్రం చట్టపరమైన మార్గాన్ని ఎంచుకుంది.	2
చెవ్రోన్టెక్సాకో hit $ 40.3m పాలక మోంటానా జ్యూరీ చమురు సంస్థను 1955 నుండి గ్యాస్ పైప్‌లైన్ లీక్‌లో చెల్లించాలని ఆదేశించింది;కంపెనీ అప్పీల్ చేయాలని యోచిస్తోంది.న్యూయార్క్ (రాయిటర్స్) - ఒక మోంటానా జ్యూరీ ఒక గ్యాసోలిన్ నుండి పర్యావరణ నష్టం కోసం 40.3 మిలియన్ డాలర్లు చెల్లించాలని రెండు యుఎస్ ఆయిల్ కంపెనీ అయిన చెవ్రోంటెక్సాకో కార్పొరేషన్‌ను ఆదేశించింది ...	2
ముందు-బెల్;రూస్ కో.జనరల్ గ్రోత్ ప్రాపర్టీస్ ఇంక్.N & lt;/a & gt;, నంబర్ 2 యు.ఎస్. షాపింగ్ మాల్ యజమాని, శుక్రవారం ruse 7.2 బిలియన్లకు రూస్ కొనుగోలు చేస్తామని చెప్పారు.	2
జపాన్లో సేవలు పెద్ద లాభాలు ఇస్తాయి, తృతీయ సూచిక దాదాపు రెట్టింపు అంచనాలతో వస్తుంది, యెన్ పైకి డ్రైవ్ చేస్తుంది మరియు నిక్కీ చమురును అధిగమించడానికి సహాయపడుతుంది.లండన్.	2
ట్రేడింగ్ యొక్క మొదటి రోజు స్టాక్ #39 లో ట్రేడింగ్ అరంగేట్రంలో గూగుల్ షేర్లు 18 బౌన్స్ అవుతున్నాయి, పెట్టుబడిదారులు కోపంతో కూడిన వేగంతో వాటాలను కొనుగోలు చేసి, విక్రయించారు మరియు తిప్పారు, ధర ప్రారంభమైన దానికంటే \ 100 - 18 శాతం ఎక్కువ.ఇది మరో మాటలో చెప్పాలంటే, కంపెనీ #39; వ్యవస్థాపకులు, సెర్జీ బ్రిన్ మరియు ...	2
చమురు ధరల ఆవిరితో స్టాక్స్ తక్కువగా ఉన్నాయి, వాటి వెనుక గూగుల్ యొక్క ప్రారంభ పబ్లిక్ సమర్పణ మరియు చమురు చగ్గింగ్ కొత్త రికార్డు స్థాయికి, పెట్టుబడిదారులు ఈ రోజు ఒక అడుగు వెనక్కి తీసుకున్నారు.	2
హుకర్ ఫర్నిచర్ పెట్టుబడిదారులను మొదట కర్మాగారాన్ని మూసివేయడం ఎప్పుడూ ప్రాచుర్యం పొందలేదు, కానీ ఇది సరైన పని.	2
లాభాలపై క్లిక్ చేస్తే యుఎస్ వాణిజ్య విభాగం నుండి తాజా డేటా మనమందరం అనుమానించిన వాటిని మరింత పెంచుతుంది: ఇ-కామర్స్ అమ్మకాలు పెరుగుతున్నాయి.గత సంవత్సరం నుండి వినియోగదారుల విశ్వాసం బలపడిందని ఒకరు అనుమానించడమే కాదు, అక్కడ ...	2
ఆత్మహత్య రిస్క్ వాషింగ్టన్ (రాయిటర్స్) ను ప్రతిబింబించే యాంటిడిప్రెసెంట్స్ - యు.ఎస్. ఫుడ్ అండ్ డ్రగ్ అడ్మినిస్ట్రేషన్ యువతలో drugs షధాలు మరియు ఆత్మహత్యల మధ్య సంబంధాన్ని సూచించే అధ్యయనాలను ప్రతిబింబించేలా యాంటిడిప్రెసెంట్ లేబుళ్ళను నవీకరించాలని యోచిస్తోంది, కాని విడుదల చేసిన పత్రాల ప్రకారం, అటువంటి సంబంధాల బలం గురించి జాగ్రత్తగా ఉండండిశుక్రవారం రోజున.	2
UAL మరియు దాని రుణదాతలు 30 రోజుల పొడిగింపుకు అంగీకరిస్తున్నారు UAL యొక్క యునైటెడ్ ఎయిర్‌లైన్స్‌కు ప్రత్యేకమైన దివాలా పునర్వ్యవస్థీకరణ ప్రణాళికను దాఖలు చేయగల కాలంలో 30 రోజుల పొడిగింపు ఉంటుంది.	2
అమెజాన్ చైనా యొక్క అతిపెద్ద వెబ్ రిటైలర్ (న్యూస్‌ఫ్యాక్టార్) న్యూస్‌ఫ్యాక్టార్ - అమెజాన్.కామ్ (నాస్‌డాక్: AMZN) ఇది జాయో.కామ్ లిమిటెడ్‌ను కొనుగోలు చేస్తుందని చెప్పారు - చైనాలో అతిపెద్ద ఇంటర్నెట్ రిటైల్ వెబ్‌సైట్‌ను నిర్వహిస్తున్న బ్రిటిష్ వర్జిన్ ఐలాండ్స్ సంస్థ - యుఎస్ కోసం#36; 75 మిలియన్లు.	2
కోర్టు ఆర్చ్ బొగ్గు యొక్క ట్రిటాన్ బిడ్ (రాయిటర్స్) రాయిటర్స్ - యు.ఎస్. అప్పీల్ కోర్టు శుక్రవారం తీర్పు ఇచ్చింది -ఆర్చ్ కోల్ ఇంక్.ఈ ఒప్పందాన్ని నిరోధించమని ఫెడరల్ ట్రేడ్ కమిషన్ చేసిన అత్యవసర \ అభ్యర్థనను తిరస్కరించినట్లు ఏజెన్సీ ప్రతినిధి చెప్పారు.	2
ట్రెజరీ ధరలు ఈ రోజు న్యూయార్క్ (రాయిటర్స్) ను తీసుకుంటాయి-యు.ఎస్. ట్రెజరీ ధరలు మంగళవారం breath పిరి పీల్చుకుంటాయి, రెండు-సెషన్ల ర్యాలీ ఆవిరి అయిపోయింది, అయినప్పటికీ విశ్లేషకులు మార్కెట్లో పెద్ద షార్ట్-బేస్ ఇచ్చిన తలక్రిందులకు గదిని చూశారు.	2
ప్రపంచ #39; రెండవ అతిపెద్ద కంప్యూటర్ చిప్ తయారీదారు అయిన చిప్స్ శామ్సంగ్ ఎలక్ట్రానిక్స్లో 25,000 బిలియన్ డాలర్లను పెట్టుబడి పెట్టాలని శామ్సంగ్ యోచిస్తోంది, నిన్న 2010 నాటికి తన సెమీకండక్టర్ వ్యాపారంలో 25,000 బిలియన్ డాలర్లు (b 24 బిలియన్లు) పెట్టుబడి పెడుతుందని చెప్పారు.	2
చావెజ్ విక్టరీ కారకాస్, వెనిజులాను ధృవీకరించింది - ఆడిట్ యొక్క ఫలితాలు అధ్యక్షుడు హ్యూగో చావెజ్ ఈ నెలలో #39; వెనిజులాలో రీకాల్ ప్రజాభిప్రాయ సేకరణకు పాల్పడినట్లు చూపించే అధికారిక ఓటు గణనకు మద్దతు ఇస్తున్నట్లు అమెరికన్ స్టేట్స్ ఆర్గనైజేషన్ హెడ్ శనివారం చెప్పారు.	2
వాల్ సెయింట్ యొక్క గూడు గుడ్డు - హౌసింగ్ సెక్టార్ న్యూయార్క్ (రాయిటర్స్) - మేము ఇంకా ఇంటి ఆర్థిక వ్యవస్థ యుగంలో జీవిస్తున్నాం అనే సందేహాలు ఉంటే, ఏథెన్స్ ఒలింపిక్స్‌లో ఖాళీ సీట్ల వరుసలు ఉండాలివాటిని తొలగించడానికి సహాయం చేయండి.	2
ప్రత్యామ్నాయ శక్తిపై పందెం వేయడానికి సిద్ధంగా ఉన్నారా?బాగా, చమురు ధరలు పెరిగినప్పుడు, ప్రత్యామ్నాయ శక్తిపై ప్రజా ఆసక్తి కూడా తరచుగా ఆలోచించండి.కానీ తర్కం వాల్ స్ట్రీట్ నుండి తప్పించుకుంటుంది.	2
పైప్‌లైన్ల లేకపోవడం చైనాను ఎదుర్కొంటుంది, చైనా రెండు నుండి మూడు సంవత్సరాలలో సుమారు 4 3.4 బిలియన్లు ఖర్చు చేస్తుంది, ఇది పెరుగుతున్న ధరలు మరియు డిమాండ్ నేపథ్యంలో దాని ఇంధన సరఫరాను భద్రపరచడంలో సహాయపడటానికి వేల మైళ్ల చమురు పైప్‌లైన్లను వేస్తుంది.	2
కోల్‌గేట్ వర్క్‌ఫోర్స్ కన్స్యూమర్ గూడ్స్ మేకర్ కోల్‌గేట్-పామోలివ్ ఈ రోజు తన 37,000 మంది వ్యక్తుల శ్రామిక శక్తిలో 12 శాతం తగ్గిస్తుందని మరియు నాలుగు సంవత్సరాల పునర్నిర్మాణంలో భాగంగా ప్రపంచవ్యాప్తంగా దాని కర్మాగారాల్లో మూడింట ఒక వంతును మూసివేస్తుందని చెప్పారు.	2
చమురు ధరలు చమురు రూపాల ధరపై ఆధిపత్యం చెలాయించటానికి సిద్ధంగా ఉన్నాయి, దాని రికార్డ్ బ్రేకింగ్ రన్ బాగా కొనసాగవచ్చని విశ్లేషకులు అంచనా వేస్తున్నారు.	2
అధిక చమురు ధరలు మాంద్యానికి దారితీస్తాయా?.మరియు అధిక ముడి చమురు ధరలు పెరుగుతాయి, ఎక్కువ ప్రమాద శక్తి ఖర్చులు, ఇటీవల వరకు, చాలా మంది యు.ఎస్. ఆర్థిక వ్యవస్థకు బ్యానర్ సంవత్సరంగా భావిస్తారు.	2
జపాన్లో సూచికలు హైప్ కంటే తక్కువగా ఉన్నాయి జపనీస్ స్టాక్స్ ఏప్రిల్‌లో మెరిల్ లించ్ #39; యొక్క చీఫ్ గ్లోబల్ స్ట్రాటజిస్ట్, డేవిడ్ బోవర్స్, జపాన్ కోట్ అని చెప్పారు; చాలా మంది అందరూ #39; యొక్క ఇష్టమైన ఈక్విటీ మార్కెట్.	2
నార్టెల్ ఆగస్టు 23, 2004 (thedeal.com) సమస్య-మునిగిపోయిన నార్టెల్ నెట్‌వర్క్స్ కార్పొరేషన్ ఆగస్టు 19, గురువారం, అదనంగా 3,500 ఉద్యోగాలను తొలగించడానికి మరియు మరో ఏడుగురు సీనియర్ ఎగ్జిక్యూటివ్‌లను తొలగించడానికి ప్రణాళికలను ప్రకటించింది.	2
నిక్కీ క్లుప్తంగా 11,000 స్థాయిని తిరిగి పొందాడు టోక్యో - జపాన్ #39; యొక్క బెంచ్ మార్క్ నిక్కీ స్టాక్ ఇండెక్స్ సోమవారం ఉదయం 11,000 స్థాయికి క్లుప్తంగా కోలుకుంది, గత శుక్రవారం యుఎస్ షేర్లలో పురోగతి ద్వారా విస్తృతంగా కొనుగోలు చేయబడింది.	2
68 నెలల ప్రతి ద్రవ్యోల్బణ చక్రంలో హెచ్‌కె బయటకు వెళ్తున్న అధికారిక హాంకాంగ్ ఆర్థిక కార్యదర్శి హెన్రీ టాంగ్ మాట్లాడుతూ, గత కొన్ని సంవత్సరాలుగా వినియోగదారుల ధరల సూచిక ధోరణి ప్రకారం, 68 నెలల పాటు ఉండిపోయిన వినియోగదారుల ధరల ప్రతి ద్రవ్యోల్బణ చక్రం నుండి హాంకాంగ్ బయటకు వెళ్లిందని తాను నమ్ముతున్నానని చెప్పారు.	2
చమురు ధరలు డాలర్ విలువ పరంగా, ప్రపంచంలోని అన్ని ఉత్పత్తుల యొక్క, చమురు కంటే ఎక్కువ వర్తకం చేయబడదు.ముడి చమురు ఈ వారం మొదటిసారిగా 47 డాలర్ల బారెల్ కంటే ఎక్కువ వర్తకం చేసింది.	2
చావెజ్ సిడిని ప్రతిపక్షం వెనిజులా #39; అధ్యక్షుడు హ్యూగో చావెజ్ తిరస్కరించారు, తాను ఇకపై ప్రజాస్వామ్య సమన్వయాన్ని లేదా సిడిని ప్రతిపక్ష సంకీర్ణంగా గుర్తించలేనని ప్రకటించారు.	2
ఉత్పాదకత వృద్ధి 2 సంవత్సరాలలో నెమ్మదిగా ఉంది (AP) AP - మూడవ త్రైమాసికంలో అమెరికా కార్మికుల ఉత్పాదకత 1.8 శాతం వార్షిక రేటుతో పెరిగింది, ఇది దాదాపు రెండు సంవత్సరాలలో నెమ్మదిగా ఉంది, ప్రభుత్వం మంగళవారం నివేదించింది.	2
ఆస్ట్రేలియా ఎయిర్‌లైన్స్ ఇంధన సర్‌చార్జ్ ఆస్ట్రేలియన్ బడ్జెట్ ఎయిర్‌లైన్స్ వర్జిన్ బ్లూ సోమవారం ప్రకటించింది, ఇది చమురు ధరల కారణంగా ఆగస్టు 26 నుండి టికెట్ ధరలను జోడిస్తున్న ఇంధన సర్‌చార్జిని పెంచుతుందని ప్రకటించింది.	2
Arm 903 mn లండన్, ఆగస్టు 23 (కొత్త రేటింగ్స్) కోసం ఆర్టిసాన్ భాగాలను కొనడానికి ఆర్మ్ అంగీకరిస్తుంది - ఆర్మ్ హోల్డింగ్స్ (ఆర్మ్.ఇటిఆర్) ఆర్టిసాన్ కాంపోనెంట్స్ ఇంక్ (ఆర్టి), ఇంటిగ్రేటెడ్ సర్క్యూట్ డిజైనింగ్ సొల్యూషన్స్ యొక్క యుఎస్ ఆధారిత ప్రొవైడర్ కొనుగోలు చేయడానికి అంగీకరించింది.31 913 మిలియన్ (503.	2
డాలర్ బౌన్స్;డేటా ఆన్ డేటా, గ్రీన్‌స్పాన్ లండన్ (రాయిటర్స్) - డాలర్ ఇటీవలి నాలుగు వారాల అల్పాలను యూరో మరియు యెన్‌లకు వ్యతిరేకంగా సోమవారం సన్నని ఆగస్టు వాణిజ్యంలో బౌన్స్ చేసింది, పెట్టుబడిదారులు యు.ఎస్. డేటాపై దృష్టి సారించారు మరియు వారం తరువాత ఫెడరల్ రిజర్వ్ చీఫ్ చేసిన ప్రసంగం.	2
Kmart 18 దుకాణాలను హోమ్ డిపోకు విక్రయించడానికి న్యూయార్క్ (రాయిటర్స్) - రిటైలర్ Kmart హోల్డింగ్స్ కార్పొరేషన్ & lt; a href = "/quickinfo/fullquote"&gt; kmrt.o&lt ;/a&gt;సోమవారం తన దుకాణాలలో 18 ను హోమ్ డిపో ఇంక్‌కు విక్రయించడానికి ఒక ఒప్పందాన్ని ఖరారు చేసిందని & lt; a href = "Quickinfo/fullquote "& gt; hd.n & lt;/a & gt;1 271 మిలియన్లకు.	2
ఓవర్ టైం పే కోసం నియమాలు సోమవారం యజమానులు మరియు కార్మికులు కొత్త నిబంధనల అర్హత మరియు వర్గీకరణ ద్వారా గందరగోళం చెందుతారు.	2
నైరుతి విమానయాన సంస్థలు 88 విమానాలను (రాయిటర్స్) రాయిటర్స్ - సౌత్‌వెస్ట్ ఎయిర్‌లైన్స్ ఇంక్.లాభదాయకమైన మార్కెట్లు.	2
సీటెల్ టైమ్స్ బిజినెస్ కాలమిస్ట్ దోపిడీని అంగీకరించాడు, రాజీనామా చేసిన ఒక వ్యాపార కాలమిస్ట్ ఇతర జర్నలిస్టుల పనిని దోచుకున్నానని అంగీకరించిన తరువాత సీటెల్ టైమ్స్ నుండి రాజీనామా చేసినట్లు వార్తాపత్రిక తెలిపింది.	2
బ్రిటీష్ విద్యార్థులు ప్రతి సంవత్సరం 8 1.8 బిలియన్ల పానీయం కోసం ఖర్చు చేసే పుస్తకాల కంటే విద్యార్థులు బీర్ కోసం ఎక్కువ చెల్లిస్తారు, పుస్తకాల కోసం దగ్గుతున్నదానికంటే దాదాపు మూడు రెట్లు ఎక్కువ అని సోమవారం విడుదల చేసిన ఒక సర్వేలో తేలింది.	2
గ్లాస్గో, కేంబ్రిడ్జ్ మరియు కార్డిఫ్ వెనుక ఉన్న లీడ్స్ విద్యార్థులు నగరంలో వర్కింగ్ కర్వ్ అండర్ గ్రాడ్యుయేట్లు వారానికి 90 కంటే ఎక్కువ సంపాదిస్తారు.వారి కష్టపడి సంపాదించిన నగదు మంచిగా కనిపించడానికి మరియు సాంఘికీకరించడానికి ఖర్చు చేసే అవకాశం ఉంది	2
నార్త్రోప్ గ్రుమ్మన్ 808 మిలియన్ డాలర్ల ప్యాక్ట్ డిఫెన్స్ కాంట్రాక్టర్ నార్త్రోప్ గ్రుమ్మన్ కార్పొరేషన్. సోమవారం ఆర్మీ కార్ప్స్ కమాండర్లకు అనుకరణ బాటిల్ కమాండ్ ట్రైనింగ్ సపోర్ట్ అందించడానికి 10 సంవత్సరాల, 8 408 మిలియన్ల ఆర్మీ కాంట్రాక్టును అందుకున్నట్లు చెప్పారు - తాజా అవార్డు	2
ఇరాక్ భయపడటంతో చమురు ధర తగ్గుతుంది, చమురు ధర పడిపోయింది, ఇరాక్ నుండి పంప్ చేయబడుతున్న సామాగ్రికి అంతరాయాల గురించి భయపడటం కొద్దిగా సడలించింది.	2
ఇరాక్ ఎగుమతులను తిరిగి ప్రారంభించినప్పుడు చమురు సడలిస్తుంది & lt; p & gt; \ & lt;/p & gt; & lt; p & gt;ఆండ్రూ మిచెల్ & lt;/p & gt; & lt; p & gt;లండన్.	2
బోట్స్వానా మైనర్స్ ఫేస్ డిస్మిసల్ 'బోట్స్వానా యొక్క దిగ్గజం డెబ్స్వానా డైమండ్ మైనింగ్ సంస్థ అక్రమంగా ఆగిపోయే కార్మికులను తొలగిస్తామని చెప్పారు.	2
బ్లూ చిప్స్ మారలేదు, వాల్ మార్ట్ బరువు న్యూయార్క్ (రాయిటర్స్)-రిటైలర్ వాల్-మార్ట్ స్టోర్స్ ఇంక్ నుండి నిరాశపరిచే అమ్మకాల సూచనగా యు.ఎస్. బ్లూ చిప్స్ సోమవారం మారని గుర్తుకు సమీపంలో ఉన్నాయి..Reuters.com/fullquote.aspx? Ticker = wmt.n target =/stocks/quikencho/fullquote "& gt; Wmt.n & lt;/a & gt;చమురు ధరలను సడలించడం వల్ల కలిగే ప్రయోజనాన్ని భర్తీ చేస్తోంది.	2
పరిశీలకులు పట్టుబడుతున్నారు: వెనిజులా ప్రజాభిప్రాయ సేకరణలో మోసానికి రుజువు లేదు.వెనిజులా అధ్యక్షుడు హ్యూగో చావెజ్‌కు వ్యతిరేకంగా రీకాల్ ప్రజాభిప్రాయ సేకరణ (ఆగస్టు 15 ఆదివారం) ఫలితాల యాదృచ్ఛిక ఆడిటింగ్ ప్రతిపక్షాలు పేర్కొన్నట్లు మోసం గురించి సూచనలు లేవని స్వతంత్ర పరిశీలకులు ధృవీకరించారు.	2
ఫిలిప్పీన్స్ ప్రెసిడెంట్ మాట్లాడుతూ, ఆర్థిక సంక్షోభాన్ని ఎదుర్కొంటున్నది ఫిలిప్పీన్స్ అధ్యక్షుడు గ్లోరియా ఆర్రోయో తన దేశం ఆర్థిక సంక్షోభం మధ్యలో ఉందని హెచ్చరించారు.ఫిలిప్పీన్స్ విశ్వవిద్యాలయంలోని ఆర్థికవేత్తల నివేదిక ప్రకారం, దేశం ఆర్థిక పతనాన్ని ఎదుర్కొంటుంది	2
క్రెడిట్ కార్డ్ అపరాధభాగాలు 4 సంవత్సరాల తక్కువ న్యూయార్క్ (రాయిటర్స్) - అమెరికన్లు జూన్లో తమ క్రెడిట్ కార్డ్ బిల్లులను రికార్డు స్థాయిలో రికార్డు స్థాయిలో చెల్లించారు, క్రెడిట్ కార్డ్ అపరాధాలను నాలుగేళ్లలో వారి అత్యల్ప స్థాయికి పంపినట్లు మూడీస్ ఇన్వెస్టర్స్ సర్వీస్ సోమవారం తెలిపింది.	2
గిగాబిట్ ఒట్టావాలో డీల్ S2IO ఛాంపింగ్‌ను కలిగి ఉంది - పెద్ద డేటా సెంటర్లలో బ్యాకప్ సమయాన్ని తగ్గించడానికి ఇది సహాయపడుతుందని చెప్పే స్థానిక సంస్థ సన్ మైక్రోసిస్టమ్స్ ఇంక్‌తో కూటమికి కృతజ్ఞతలు తెలుపుతుంది.	2
కొత్త ఓవర్‌టైమ్ నియమాలు కొత్త బుష్ అడ్మినిస్ట్రేషన్ నియమాలను అమలులోకి తీసుకుంటాయి, ఇవి వైట్ కాలర్ కార్మికులకు ఓవర్ టైం అర్హతను తిరిగి స్కేల్ చేస్తాయి, వారు ఆర్థిక అనిశ్చితి సమయంలో చెల్లింపులను తగ్గిస్తారనే నిరసనలపై సోమవారం అమల్లోకి వచ్చారు.	2
డాలర్ లాభాలను కలిగి ఉంది, ఫెడ్ వ్యాఖ్యలు టోక్యో (రాయిటర్స్) - మంగళవారం మునుపటి రోజు లాభం పొందిన డాలర్, చమురు ధరల తిరోగమనం మరియు ఫెడరల్ రిజర్వ్ అధికారుల నుండి యు.ఎస్. ఆర్థిక వ్యవస్థపై ఉల్లాసమైన వ్యాఖ్యలు.	2
డార్క్ ఆర్ట్స్ ఆఫ్ స్పిన్ అబ్బే కోసం ఫోనీ వార్లో స్పష్టంగా కనిపిస్తుంది, అబ్బే యొక్క విధిపై ఫోనీ వార్.మార్గం వెంట, అన్ని వైపులా, ఇది వింక్స్ తెలుసుకోవడం మరియు అస్థిరపరిచే నడ్జ్‌లను తెలుసుకోవడం యొక్క prate హించదగిన పంటను ఉత్పత్తి చేస్తోంది.	2
వివాదాస్పద యుఎస్ ఓవర్ టైం నియమాలు అమలులోకి వస్తాయి, యునైటెడ్ స్టేట్స్లో కొత్త ఓవర్ టైం నియమాలు అమలులోకి వచ్చాయి, కార్మికులను బలోపేతం చేస్తామని ప్రభుత్వం చెబుతుంది #39;హక్కులు, కానీ ప్రత్యర్థులు కార్మికులను గణనీయంగా తగ్గిస్తారని చెప్పారు #39;చెల్లించండి.	2
సాస్ బ్రాథెన్స్ గాట్విక్‌ను కత్తిరించడానికి, జెనీవా విమానాలు బ్లాక్‌హాక్ వ్రాశాడు; స్కాండినేవియన్ ఎయిర్లైన్స్ SAS యొక్క నార్వేజియన్ యూనిట్ సాస్ బ్రాథెన్స్, 10 మార్గాలను తొలగించే ప్రణాళిక యొక్క మొదటి దశలో జెనీవా మరియు లండన్ గాట్విక్‌లకు ఓస్లో మార్గాలను కత్తిరించనున్నారు.	2
కుప్పకూలిన చైనా ఏవియేషన్ ఆయిల్ సింగపూర్ వద్ద పాస్‌పోర్ట్స్ ఎగ్జిక్యూటివ్‌లను కావో ఎగ్జిక్యూటివ్‌లు అప్పగించారు, సింగపూర్ #39 పోలీసులకు తమ పాస్‌పోర్ట్‌లను స్వచ్ఛందంగా అందజేశారు, ఒక ప్రతినిధి మంగళవారం చెప్పారు.	2
మార్కెట్ డేటా టోక్యో (రాయిటర్స్) కోసం వేచి ఉండటంతో డాలర్ లాభాలను ఉంచుతుంది - అంతకుముందు రోజు సంపాదించిన తరువాత డాలర్ మంగళవారం పనిలేకుండా ఉంది, ఎందుకంటే చాలా మంది పెట్టుబడిదారులు యునైటెడ్ స్టేట్స్ నుండి ఆర్థిక డేటా కంటే ముందు భవన స్థానాలను నిలిపివేసారు.	2
వెనిజులా రీకాల్ ఓటు కారకాస్‌లో ఆడిట్ ఎటువంటి మోసం కనుగొనలేదు: గత ఆదివారం #39; వెనిజులాలో ఓటు గుర్తుకు తెచ్చుకున్న ఆడిట్, అధ్యక్షుడు హ్యూగో చావెజ్‌ను పదవిలో ఉంచడానికి మొగ్గు చూపిన, మోసానికి ఎటువంటి ఆధారాలు కనుగొనబడలేదు, ప్రతిపక్షాలు అభియోగాలు మోపినట్లు ఎన్నికల అధికారులు తెలిపారు.	2
జాన్సన్ ఆంప్;ప్రత్యర్థి న్యూయార్క్ జాన్సన్ ఆంప్ కోసం జాన్సన్ బిడ్లు;చర్చలకు దగ్గరగా ఉన్న అధికారుల ప్రకారం, గుండె మరియు ప్రసరణ అనారోగ్యాలకు చికిత్స చేయడానికి పరికరాల యొక్క అతిపెద్ద యుఎస్ తయారీదారులలో ఒకరైన గైడెంట్ పొందటానికి జాన్సన్ అధునాతన చర్చలలో ఉన్నాడు.	2
చమురు ఉత్పత్తి ఇబ్బందులకు గురైన రష్యన్ ఎనర్జీ దిగ్గజం యుకోస్ ఈ సంవత్సరం expected హించినంత చమురును ఉత్పత్తి చేయదని హెచ్చరించింది.తన బ్యాంకు ఖాతాలను హరించే న్యాయాధికారులను దాని నాశనం చేసే పన్ను బిల్లును చెల్లించడానికి ఇది నిందించింది.	2
ఓవర్ టైం నియమాలు అమలులోకి రావడంతో యూనియన్లు నిరసన - వాషింగ్టన్ - వందలాది మంది కార్మికులు నిన్న కార్మిక శాఖ మెట్లపై ర్యాలీ చేశారు, కొత్త నిబంధనల అమలును నిరసిస్తూ 6 మిలియన్ల మంది అమెరికన్లు తమ ఓవర్ టైం వేతనాన్ని కోల్పోతారు.సంక్లిష్ట నిబంధనలను రూపొందించిన బుష్ పరిపాలన అధికారులు ఎక్కువ మంది కార్మికులు వాస్తవానికి ఈ ప్రణాళిక ప్రకారం అదనపు వేతనానికి అర్హత సాధిస్తారని పట్టుబట్టారు, ఇది దాదాపు ...	2
టాయ్ స్టోర్ లాభాలు r బ్యాకప్ టాయ్ రిటైలర్ టాయ్స్ ఆర్ యుఎస్ రెండవ త్రైమాసిక లాభాలను పోస్ట్ చేసింది, ఇది సంవత్సరం ముందు అదే కాలంలో చేసిన నష్టాన్ని అధిగమించింది.టాయ్స్ వ్యాపారాన్ని విడిచిపెట్టాలని ఆలోచిస్తున్న న్యూజెర్సీ ఆధారిత సమూహం, మారిపోయింది	2
జపాన్ బ్యాంక్ టేకోవర్ బాటిల్‌లో శత్రు బిడ్ చేస్తుంది, జపాన్లో అతిపెద్ద టేకోవర్ యుద్ధం ఈ రోజు మరింత పెద్దది, ఎందుకంటే సుమిటోమో మిత్సుయ్ యుఎఫ్‌జె కోసం 29 బిలియన్ డాలర్ల శత్రు బిడ్‌తో ప్రత్యర్థి విస్తరణ ప్రణాళికలను అంతరాయం కలిగించాలని కోరింది.	2
జపాన్ #39; SMFG UFJ సుమిటోమో మిత్సుయ్ ఫైనాన్షియల్ గ్రూప్ ఇంక్ కోసం B 29B బిడ్‌లో మంగళవారం UFJ హోల్డింగ్స్ కోసం billion 29 బిలియన్ల బిడ్‌ను నిర్దేశించింది, మిత్సుబిషి టోక్యో ఫైనాన్షియల్ గ్రూప్ ప్రత్యర్థి ప్రతిపాదనను సవాలు చేసింది.బ్యాంక్.	2
దర్శకుడు హోలింగర్ ఇంక్. బోర్డ్ హోలింగర్ ఇంక్., వ #39;	2
సాబెర్, టికెటింగ్ ఫీజుపై NWA ట్రేడ్ బార్బ్స్ ఆగస్టు 25, 2004 - సాబెర్ ట్రావెల్ నెట్‌వర్క్ నిన్న నార్త్‌వెస్ట్ ఎయిర్‌లైన్స్ #39 కు త్వరగా స్పందించింది;గ్లోబల్ డిస్ట్రిబ్యూషన్ సిస్టమ్స్ ద్వారా జారీ చేసిన అన్ని దేశీయ టిక్కెట్లపై రుసుము విధించే నిర్ణయం, దాని స్వంత విధాన మార్పులతో తిరిగి కాల్పులు జరపడం మరియు ముగించడం	2
యునైటెడ్ #39; యొక్క పెన్షన్ డైలమా యునైటెడ్ ఎయిర్‌లైన్స్ ఇది ఉద్యోగుల పెన్షన్ ప్రణాళికలకు నిధులను అంతం చేస్తుందని, ఈ చర్య యుఎస్ కంపెనీ చేత అతిపెద్ద డిఫాల్ట్‌గా ఉంటుంది మరియు పన్ను చెల్లింపుదారుల నిధుల బెయిలౌట్‌కు దారితీస్తుంది, పొదుపు మరియు లోన్ అపజయంకి ప్రత్యర్థిగా ఉంటుంది1980 లలో.	2
ఈ ఆలోచన ఎగురుతుందా?నార్త్‌వెస్ట్ ఎయిర్‌లైన్స్‌ను చూపించడానికి కొంతమంది ప్రయాణికులను ఛార్జ్ చేయండి \ $ 10 తన విమానాశ్రయం చెక్-ఇన్ డెస్క్‌లలో టికెట్ జారీ చేయడానికి \ $ 10 రుసుమును వసూలు చేయడం ప్రారంభిస్తుందని చెప్పారు.	2
బ్రాన్సన్: వర్జిన్ బిలియనీర్ ఐస్ చైనా టెలికాం డీల్ మీరు ఇప్పుడు అతనిని వినవచ్చు: వర్జిన్ గ్రూప్ చైర్మన్ రిచర్డ్ బ్రాన్సన్ హాంకాంగ్‌లో చైనాలో సెల్ ఫోన్ జాయింట్ వెంచర్ కోసం తన సంస్థ 300 మిలియన్ డాలర్లు కేటాయించిందని చెప్పారు.	2
అప్‌డేట్ 2-టిడి, బ్యాంక్‌నోర్త్ టొరంటో డొమినియన్ బ్యాంక్ (టిడి.కెనడియన్ బ్యాంక్ #39; యొక్క పుష్కి అనుగుణంగా, సాధ్యమయ్యే ఒప్పందం గురించి	2
ఏడు భద్రతా సమూహాల నిరసనల నిరసనల తరువాత GM గై రిచీ కార్ ప్రకటనను లాగుతుంది, జనరల్ మోటార్స్ ఒక టెలివిజన్ ప్రకటనను లాగడానికి ప్రేరేపించింది, ఇది ఒక చిన్న పిల్లవాడు కొర్వెట్టి స్పోర్ట్స్ కారును నడుపుతున్నట్లు చూపిస్తుంది, ఇది చాలా నిర్లక్ష్యంగా గాలిలో వెళుతుంది, అది వాయుమార్గానికి వెళుతుంది, వాహన తయారీదారు అధికారులు చెప్పారు.	2
పౌల్ట్రీ స్టాక్స్ బలహీనమైన మూడవ త్రైమాసిక ఆదాయ నివేదిక ఉన్నప్పటికీ మిశ్రమ పునరుద్ధరణను చూస్తారు, అది తన వాటాలను మంగళవారం 24 శాతం పెంచింది, పౌల్ట్రీ నిర్మాత సాండర్సన్ ఫార్మ్స్ ఇంక్.	2
మైక్రోసాఫ్ట్ తయారీకి మామ్ 2005 విడుదలైంది బుధవారం మైక్రోసాఫ్ట్ ఆపరేషన్స్ మేనేజర్ (MOM) 2005 మరియు MOM 2005 వర్క్‌గ్రూప్ ఎడిషన్ తయారీకి విడుదలైనట్లు ప్రకటించింది, ఈ సంస్థ గతంలో MOM 2005 ఎక్స్‌ప్రెస్ అని పిలిచింది.	2
ఫోర్డ్ ఫోకస్ కార్లలో లోపభూయిష్ట వేడిచేసిన సీట్లను రిపేర్ చేయడానికి ఫోర్డ్ మోటార్ కో. బుధవారం 33,000 ఫోకస్ కార్లలో పనిచేయని వేడిచేసిన సీట్లను పరిష్కరిస్తుందని, వీటిలో మూడింట రెండు వంతుల కెనడాలో విక్రయించబడుతున్నాయి.	2
మూడవ అతిపెద్ద యుఎస్ శాండ్‌విచ్ గొలుసు అయిన క్విజ్నోస్ శాండ్‌విచ్ అకౌంట్ క్విజ్నోస్ సబ్‌ను కోక్ కోల్పోతాడు, బుధవారం పెప్సికో ఇంక్‌కు సేవ చేయడానికి ఒక ఒప్పందం కుదుర్చుకుంది.కోకాకోలా కో.	2
టికెట్ ఫీజుపై నార్త్‌వెస్ట్ సాబెర్‌పై దావా వేసింది నార్త్‌వెస్ట్ ఎయిర్‌లైన్స్ కార్పొరేషన్ మిన్నెసోటా జిల్లా కొరకు యుఎస్ జిల్లా కోర్టులో సాబెర్ ట్రావెల్ నెట్‌వర్క్‌లో దావా వేసింది, క్యారియర్‌కు టిక్కెట్లు విక్రయించడం మరింత కష్టతరం చేసే చర్యలను సాబెర్ ఏర్పాటు చేసింది.	2
UPDATE: NZ ఆక్లాండ్ విమానాశ్రయం FY నెట్ సర్జెస్ ఆన్ ట్రావెల్ బూమ్ వెల్లింగ్టన్ (డౌ జోన్స్)-న్యూజిలాండ్ #39; ఆక్లాండ్ అంతర్జాతీయ విమానాశ్రయం లిమిటెడ్ (AIA.NZ) గురువారం డబుల్ డిజిట్ వార్షిక లాభాల వృద్ధిని పోస్ట్ చేసింది, ప్రయాణీకుల ప్రయాణంలో పెరగడం ద్వారా ఉత్సాహంగా ఉంది,మరియు 2005 ఆర్థిక సంవత్సర ఆదాయానికి మార్కెట్ ఏకాభిప్రాయాన్ని తీర్చాలని ఆశిస్తున్నట్లు చెప్పారు.	2
బెలారస్ మాజీ ఇరాక్ నాయకుడు సద్దాం హుస్సేన్ కోసం డబ్బును లాండర్‌ చేయలేదని బెలారస్‌లో బ్యాంకు చేసిన బ్యాంకు మనీలాండరింగ్ ఛార్జీని బెలారస్ బ్యాంక్ ఖండించింది.ఇన్ఫోబ్యాంక్, ఒక ప్రకటనలో, అక్రమ లావాదేవీలకు వ్యతిరేకంగా పోరాటానికి సంబంధించిన అంతర్జాతీయ ఒప్పందాలను ఖచ్చితంగా అనుసరించిందని చెప్పారు.	2
సింగపూర్ ఎయిర్ ప్లాన్స్ \ 7 7.35 బి బోయింగ్ ఆర్డర్ సింగపూర్ ఎయిర్‌లైన్స్ 31 బోయింగ్ వరకు సుదూర 777-300ER విమానాలను 35 7.35 బిలియన్ల విలువైన కొనుగోలు చేయాలని యోచిస్తోంది, క్యారియర్ బుధవారం తెలిపింది.	2
చమురు ధరలు ఒక నెల రోజుల ర్యాలీ తర్వాత దిశను మారుస్తాయి, ఇది ధరలను పదేపదే కొత్త గరిష్ట స్థాయికి నెట్టివేసింది, నాల్గవ రోజు బారెల్ ఖర్చు పడిపోయింది, ధరను ఏడాది పొడవునా రేటు కంటే $ 10 ఎక్కువ వదిలివేస్తుంది.	2
సింగపూర్ ఎయిర్ మాతో విమానాలను విస్తరిస్తుంది \ 3.7 బి బోయింగ్ ఆర్డర్ సింగపూర్ ఎయిర్‌లైన్స్ లిమిటెడ్, ఆసియా #39; అత్యంత లాభదాయకమైన క్యారియర్, కొత్త విమానాలు ఎమిరేట్స్ మరియు కాథే పసిఫిక్ ఎయిర్‌వేస్ లిమిటెడ్ నుండి ప్రయాణీకులను ఆకర్షించడానికి సహాయపడతాయి.	2
కాంతి స్నూపి భవనం నుండి బయలుదేరినట్లు బీమా సంస్థ చూస్తుంది.బాగా, దాదాపు.ప్రకటనలలో చార్లీ బ్రౌన్ కుక్కను నియమించే భీమా దిగ్గజం మెట్లైఫ్ ఇంక్., తన స్టేట్ స్ట్రీట్ రీసెర్చ్ అండ్ మేనేజ్‌మెంట్ ఇన్వెస్ట్‌మెంట్ ఆర్మ్‌ను బ్లాక్‌రాక్ ఇంక్‌కు సుమారు million 400 మిలియన్లకు విక్రయించడానికి ఒక ఒప్పందాన్ని పూర్తి చేయడానికి దగ్గరగా ఉంది.పాల్గొన్న ప్రతి ఒక్కరూ దీనికి మంచిగా ఉంటారు.	2
తక్కువ వయస్సు గల డ్రైవర్ డెట్రాయిట్‌తో GM కొర్వెట్టి ప్రకటనను లాగుతుంది - జనరల్ మోటార్స్ కార్పొరేషన్ ఒక కొర్వెట్టి వాణిజ్య ప్రకటనను ఉపసంహరించుకుంది, ఒక చిన్న పిల్లవాడు భద్రతా న్యాయవాదులు ఫిర్యాదు చేసిన తరువాత నగర వీధుల గుండా క్రూరంగా డ్రైవింగ్ చేస్తున్నట్లు చూపిస్తుంది, కంపెనీ నిన్న తెలిపింది.	2
ఖరీదైన తయారు చేసిన వస్తువుల కోసం జూలైలో జూలైలో మిశ్రమ ఆర్థిక సంచిలో మిశ్రమ ఆర్థిక బ్యాగ్ నాలుగు నెలల్లో అతిపెద్ద లాభం నమోదు చేసింది.కొత్త గృహ అమ్మకాలు, అదే సమయంలో, స్లిడ్, ఒక జత నివేదికల ప్రకారం	2
బ్లాక్‌రాక్ స్టేట్ స్ట్రీట్ రీసెర్చ్ న్యూయార్క్ (రాయిటర్స్) ను కొనుగోలు చేస్తుంది - బ్లాక్‌రాక్ ఇంక్. & Lt; a href = "& gt; blk.n & lt;/a & gt;	2
ఫ్రెడ్డీ మాక్: ఇన్వెస్ట్‌మెంట్ పోర్ట్‌ఫోలియో న్యూయార్క్ (రాయిటర్స్) పెరిగింది - ఫ్రెడ్డీ మాక్ & lt; a href = "& gt; fre.n & lt;/a & gt;గురువారం తనఖా పెట్టుబడులు లేదా నిలుపుకున్న పోర్ట్‌ఫోలియో జూలైలో వార్షిక రేటు 20.8 శాతం పెరిగింది, జూన్లో 19.4 శాతం పెరుగుదలతో పోలిస్తే.	2
మెట్లైఫ్ న్యూయార్క్, ఆగస్టు 26 (న్యూ రేటింగ్స్) నుండి స్టేట్ స్ట్రీట్ రీసెర్చ్ కొనడానికి బ్లాక్‌రాక్-యుఎస్ ఆధారిత ప్రముఖ స్థిర-ఆదాయ ఆస్తి నిర్వహణ సంస్థ బ్లాక్‌రాక్ ఇంక్ (Blk.nys) స్టేట్ స్ట్రీట్ రీసెర్చ్ ఆంప్‌ను కొనడానికి అంగీకరించినట్లు తెలిసింది;మేనేజ్‌మెంట్ కంపెనీ, మెట్‌లైఫ్ ఇంక్ యొక్క యూనిట్, నగదు మరియు స్టాక్‌లో 5 375 మిలియన్లకు	2
నేపాల్ దిగ్బంధనం 'పర్యాటకానికి దెబ్బ' నేపాల్ టూర్ ఆపరేటర్లు ఖాట్మండు తిరుగుబాటు దిగ్బంధనం కారణంగా పర్యాటకులు మిలియన్ డాలర్ల బుకింగ్‌లను రద్దు చేశారని చెప్పారు.	2
గ్లాక్సో పాక్సిల్ 'సూసైడ్ పిల్' సూట్ న్యూయార్క్ (రాయిటర్స్) - గ్లాక్సో స్మిత్‌క్లైన్ పిఎల్‌సి & lt;fullquote "& gt; gsk.l & lt;/a & gt;యాంటిడిప్రెసెంట్ పాక్సిల్ గురించి ప్రతికూల సమాచారాన్ని నిలిపివేసిందని ఆరోపించిన దావాను పరిష్కరించడానికి దాని drugs షధాల యొక్క అన్ని క్లినికల్ అధ్యయనాలను విడుదల చేయడానికి అంగీకరించింది, న్యూయార్క్ అటార్నీ జనరల్ కార్యాలయం గురువారం తెలిపింది.	2
డాలర్ జనరల్ ఆదాయాలు 19 శాతం చికాగో (CBS.MW) - డిస్కౌంట్ రిటైలర్ డాలర్ జనరల్ ఆర్థిక రెండవ త్రైమాసిక ఆదాయంలో 19 శాతం పెరుగుదలను నివేదించింది, ఇది అధిక అమ్మకాలు మరియు తక్కువ ఛార్జీల ద్వారా సహాయపడింది.	2
నైజీరియా షెల్ \ $ $ 1.5 బిలియన్ డాలర్ల ఎకో-బిల్ ఇస్తుంది, షెల్ ఆయిల్ కంపెనీకి నైజర్ డెల్టాలో నైజీరియా ప్రభుత్వం పర్యావరణ పరిహారం కోసం billion 1.5 బిలియన్ల బిల్లును ఇచ్చింది.	2
లండన్ ఆయిల్ \ $ $ 40 కు పడిపోతుంది, లండన్లో బ్యారెల్ చమురు చమురు ఖర్చు \ $ 40 కంటే తక్కువగా పడిపోయింది, ఎందుకంటే శక్తి ధరలు స్లైడ్ చేస్తూనే ఉన్నాయి.లండన్లో బ్రెంట్ ముడి ధర మూడు వారాల కనిష్ట స్థాయికి పడిపోయింది.	2
వియోఎక్స్ఎక్స్ బీమా సంస్థల నుండి సవాళ్లను ఎదుర్కొంటుంది, న్యాయవాదులు మెర్క్ ఆంప్;కో. ఆరోగ్య బీమా సంస్థలు మరియు రోగుల నుండి ద్వంద్వ ముప్పును ఎదుర్కొంటుంది #39;న్యాయవాదులు, యుఎస్ అధ్యయనం తరువాత దాని వియోఎక్స్ ఆర్థరైటిస్ drug షధం ప్రత్యర్థి మందుల కంటే ఎక్కువ ప్రమాదాన్ని కలిగి ఉందని సూచించింది.	2
నైజీరియన్ సెనేట్ షెల్ లాగోస్ - నైజీరియా #39; యొక్క BLN దావాను ఆమోదించింది - నైజీరియా యూనిట్ కాలుష్యం కోసం ఆయిల్‌ఫీల్డ్ కమ్యూనిటీలకు 1.5 బిలియన్ డాలర్ల పరిహారం చెల్లించాలని షెల్ #39; యొక్క నైజీరియన్ యూనిట్‌ను అడిగినట్లు సెనేట్ ఒక తీర్మానాన్ని ఆమోదించింది, సెనేట్ ప్రతినిధి ఒకరు తెలిపారు.	2
పీపుల్‌సాఫ్ట్ కస్టమర్లు ఒరాకిల్ కార్పొరేషన్ ప్రెసిడెంట్ చార్లెస్ ఫిలిప్స్‌కు సోమవారం భరోసా ఇచ్చారు, పీపుల్‌సాఫ్ట్ ఇంక్. రెండు సాఫ్ట్‌వేర్ సంస్థల మధ్య విలీనం అయ్యే అవకాశంతో కస్టమర్లు మరింత సౌకర్యంగా ఉన్నారు, ప్రతిపాదిత లావాదేవీ డెలావేర్ కోర్టు నుండి క్లిష్టమైన తీర్పు కోసం ఎదురుచూస్తున్నప్పటికీ.	2
ఆగస్టు 26 న స్ట్రైక్ న్యూ Delhi ిల్లీ యొక్క 6 వ రోజున యూనియన్ నాయకులు ESMA కింద నిర్వహించిన యూనియన్ నాయకులు: ట్రక్కర్స్ స్ట్రైక్ యొక్క ఆరవ రోజు గురువారం రాజధానిలోని ఎసెన్షియల్ సర్వీసెస్ మెయింటెనెన్స్ యాక్ట్ (ESMA) కింద మరో 12 మంది ట్రక్కర్లను అరెస్టు చేశారు.	2
డ్రీమ్‌వర్క్స్ ఆఫీసర్ డ్రీమ్‌వర్క్స్ SKG ను విడిచిపెట్టింది, కోట్ సృష్టించిన స్టూడియో; ష్రెక్ #39;#39;హెలెన్ హాన్ చీఫ్ ఆపరేటింగ్ ఆఫీసర్‌గా పదవీవిరమణ చేస్తాడని సినిమాలు నిన్న చెప్పారు.	2
ఎగ్జిక్యూటివ్, భార్య స్టాన్ఫోర్డ్ ఇవ్వండి .5 43.5 మిలియన్ డాలర్ల శాన్ ఫ్రాన్సిస్కో (cbs.mw)-బెర్క్‌షైర్ హాత్వే వైస్ చైర్మన్ చార్లెస్ ముంగెర్ మరియు అతని భార్య నాన్సీ ముంగెర్ గురువారం స్టాన్ఫోర్డ్ విశ్వవిద్యాలయం మరియు దాని లా స్కూల్‌కు 43.5 మిలియన్ డాలర్లు విరాళంగా ఇచ్చారు.	2
డొమినికన్ల స్విఫ్ట్ సంక్షోభంలోకి అడుగుపెట్టిన శాంటో డొమింగో, డొమినికన్ రిపబ్లిక్ - సాండ్రో బాటిస్టా తన అరటి ట్రక్కును ఏప్రిల్‌లో ఒక చెట్టులోకి పగులగొట్టినప్పుడు, అతనికి రెండు వికారంగా పగిలిపోయిన కాళ్ళు మరియు విరిగిన చేయి వదిలివేసినప్పుడు, అతని ఆర్థోపెడిక్ సర్జన్ తన సోదరి షాపింగ్‌ను పంపాడు.	2
జిడిపికి ముందు స్టాక్ ఫ్యూచర్స్ ఫ్లాట్, ఫెడ్ స్పీచ్ న్యూయార్క్ (రాయిటర్స్) - మార్కెట్ యొక్క ప్రారంభ దిశను నిర్ణయించగల ఆర్థిక వ్యవస్థపై పెట్టుబడిదారులు కీలక డేటా కోసం పెట్టుబడిదారులు ఎదురుచూస్తున్నందున యు.ఎస్. స్టాక్ ఫ్యూచర్స్ శుక్రవారం దాదాపుగా మారలేదు.	2
అంబెవ్ లండన్, ఆగస్టు 27 (కొత్త రేటింగ్స్) కొనడానికి ఇంటర్‌బ్రూ వాటాదారుల ఓటును గెలుచుకుంది - బెల్జియన్ బ్రూయింగ్ దిగ్గజం, ఇంటర్‌బ్రూ ఎస్‌ఐ (ఐటికె.ఇటిఆర్), బ్రెజిలియన్ బ్రూవర్ అంబెవ్‌ను ప్రతిపాదించినందుకు దాని వాటాదారుల ఆమోదం పొందింది.	2
UPDATE 1: థాయ్ ఎయిర్‌వేస్ ఆర్డర్లు 6 ఎయిర్‌బస్ సూపర్ జంబోస్ థాయ్ ఎయిర్‌వేస్ ఆరు ఎయిర్‌బస్ A380 లను కొనుగోలు చేయడానికి అంగీకరించింది, కొత్త కోట్; సూపర్జంబో, quot;యూరోపియన్ ఎయిర్క్రాఫ్ట్ తయారీదారు శుక్రవారం చెప్పారు.	2
కన్నీటిపై సామాజికంగా బాధ్యతాయుతమైన నిధులు పెద్దగా ఆకట్టుకోవు - గొప్ప రాబడి ఎల్లప్పుడూ పెద్దగా అర్థం కాదు.	2
ఇప్పుడు ఇది అధికారికం: ఆర్థిక వ్యవస్థ కుదించే వాషింగ్టన్ (రాయిటర్స్) - చమురు ధరలు పెరగడంతో మరియు వాణిజ్య అంతరం పెరగడంతో మొదటి త్రైమాసికంలో యు.ఎస్.	2
ఇప్పుడు ఇది #39 అధికారిక: చమురు ధరలు పెరగడంతో మరియు వాణిజ్య అంతరం పెరగడంతో మొదటి ఆలోచన కంటే రెండవ త్రైమాసికంలో అమెరికా ఆర్థిక వ్యవస్థ మరింత మందగించింది, వసంతకాలంలో మొమెంటం క్షీణించినట్లు ధృవీకరించిన ఒక నివేదికలో ప్రభుత్వం శుక్రవారం తెలిపింది.	2
ఇప్పుడు ఇది అధికారికం: యు.ఎస్. వృద్ధి వాషింగ్టన్ (రాయిటర్స్) మందగించింది - చమురు ధరలు పెరగడంతో మరియు వాణిజ్య అంతరం పెరగడంతో మొదటి త్రైమాసికంలో యు.ఎస్..	2
ఎయిర్‌బస్, బోయింగ్ EU ట్రేడ్ కమిషనర్ పీటర్ మాండెల్సన్ మరియు అతని యుఎస్ కౌంటర్ రాబర్ట్ జోలిక్ కోసం తక్కువ అల్లకల్లోలం బోయింగ్ మరియు ఎయిర్‌బస్‌ల విమానయాన ప్రత్యర్థుల కోసం ప్రభుత్వ సహాయంపై తాజా అట్లాంటిక్ వరుసలో సంధిని లక్ష్యంగా పెట్టుకుంది.	2
బాన్-టన్ యొక్క వారసత్వ విజయం డిపార్ట్మెంట్ స్టోర్ కంపెనీపై పరివర్తన ఆహ్లాదకరమైన నాన్-స్టోరీ లాగా కనిపిస్తుంది.	2
ప్రొక్టర్ ఆంప్;గాంబుల్: డేవిస్ డయ్యర్, ఫ్రెడరిక్ డాల్జెల్ చేత సోప్ ఒపెరా సక్సెస్.రాబర్ట్ స్లేటర్ చేత.1830 వ దశకంలో, విలియం ప్రొక్టర్, స్టోర్ కీపర్ మరియు కొవ్వొత్తి తయారీదారు మరియు సబ్బు తయారీదారు జేమ్స్ గాంబుల్ సిన్సినాటి, ఒలివియా మరియు ఎలిజబెత్ ఆన్ నోరిస్లలో ఇద్దరు సోదరీమణులను వివాహం చేసుకున్నారు.	2
HP హాలిడే దుకాణదారులను దృశ్యాలు మరియు శబ్దాలతో ప్రలోభపెట్టడానికి కంప్యూటర్-హార్డ్‌వేర్ దిగ్గజం, పిసిలు మరియు ప్రింటర్లు వంటి ఉత్పత్తులకు బాగా ప్రసిద్ది చెందింది, శుక్రవారం ఫ్లాట్-స్క్రీన్ టీవీలు, మ్యూజిక్ ప్లేయర్స్ వంటి వినియోగదారు ఎలక్ట్రానిక్స్ ఉత్పత్తులలో బ్రాండ్-పేరుగా మారే ప్రణాళికను రూపొందించింది.మరియు వాటి మధ్య కంటెంట్‌ను కదిలించే పరికరాలు.	2
థాయ్ ఎయిర్‌వేస్ ఆరు ఎయిర్‌బస్ సూపర్ జంబోస్ థాయ్ ఎయిర్‌వేస్ ఇంటర్నేషనల్ 2008 మరియు 2009 లో పంపిణీ చేయబడే ఆరు ఎయిర్‌బస్ ఎ 380 డబుల్ డెక్కర్ విమానాలను కొనుగోలు చేయాలని యోచిస్తోంది. విమానయాన సంస్థ రెండు అదనపు ఎ 340 విమానాలను కూడా ఆర్డర్ చేస్తోంది.	2
వాటాదారులు టోస్ట్ బ్రూయర్స్ విలీన బ్రస్సెల్స్/సావో పాలో (రాయిటర్స్) - వాటాదారులు బెల్జియం యొక్క ఇంటర్‌బ్రూ & lt;బ్రెజిల్ యొక్క అంబెవ్ & lt; a href = ";ప్రపంచంలోనే అతిపెద్ద బ్రూవర్‌ను సృష్టించే \ 9.7 బిలియన్ల ఒప్పందంలో.	2
కొన్ని వారాల క్రితం కెనడియన్ దండయాత్ర, నార్టెల్ (NYSE: NT) పై ఒక కథలో, నాకు కెనడియన్ జోక్ సమర్పించమని ప్రజలను అడిగాను.విజేతను బహిర్గతం చేయడానికి ఇది మంచి ప్రదేశం.	2
దాదాపు 4 సంవత్సరాలలో UK వృద్ధి వేగంగా వేగంతో బ్రిటన్ #39; రెండవ త్రైమాసికంలో దాదాపు నాలుగు సంవత్సరాలలో ఆర్థిక వ్యవస్థ వేగవంతమైన వార్షిక వేగాన్ని వేగవంతం చేసింది, ఎందుకంటే తయారీ ఒక తిరోగమనం నుండి ఉద్భవించింది మరియు వినియోగదారులు ఖర్చులను పెంచుకున్నారని ప్రభుత్వం శుక్రవారం తెలిపింది.	2
సెల్‌ఫోన్ లోపం వినియోగదారులను మరియు దాని లాభదాయక సిమెన్స్‌ను ప్రపంచ #39; నాల్గవ అతిపెద్ద మొబైల్ ఫోన్‌ల తయారీదారు, శుక్రవారం తెలిపింది, దాని సరికొత్త ఫోన్ మోడళ్లలో కుట్లు రింగ్‌ను సృష్టించగల సాఫ్ట్‌వేర్ లోపం దాని హ్యాండ్‌సెట్ డివిజన్లో ఆదాయాలను దెబ్బతీస్తుందని సిమెన్స్ శుక్రవారం చెప్పారు..	2
డేటా వీక్షణ: జూలైలో హెచ్‌కె ఎగుమతులు నెమ్మదిగా ఉన్నాయి, కాని మొమెంటం చెక్కుచెదరకుండా హాంకాంగ్ (డౌ జోన్స్)-హాంకాంగ్ #39; యొక్క ఎగుమతి విస్తరణ జూలైలో expected హించిన విధంగా స్పర్శను తగ్గించింది, కాని ఇప్పటికీ అధిక వాణిజ్య వాల్యూమ్‌కు డబుల్ డిజిట్ రేట్ల వద్ద కొనసాగిందిప్రధాన భూభాగం చైనాతో.	2
GOP జాంబోరీ న్యూయార్క్ (రాయిటర్స్) స్టాక్లను క్లుప్తంగా ఎత్తగలదు - మీ సీట్‌బెల్ట్‌లను కట్టుకోండి.రిపబ్లికన్లు పట్టణానికి వస్తున్నారు.రిపబ్లికన్ నేషనల్ కన్వెన్షన్‌లో విషయాలు సజావుగా సాగితే, వచ్చే వారం స్టాక్ మార్కెట్ క్లుప్త వృద్ధిని పొందగలదని నిపుణులు అంటున్నారు.	2
టయోటా ప్రియస్ వర్సెస్ ది హోండా సివిక్ పై ఆగస్టు 23 ఫ్రంట్ పేజ్ వ్యాసం ఒక హైబ్రిడ్ కోసం వేట ప్రజలు ప్రియస్‌ను ఇష్టపడటానికి ప్రధాన కారణం దాని కోట్; గీక్-చిక్ లుక్ కోట్;మరియు చిత్ర కొనుగోలుదారులు కోరుకుంటారు.	2
#39; మేము చక్కటి గీతతో నడుస్తాము, #39;బ్రిటీష్ ఎయిర్‌వేస్ #39 లో అత్యంత ఇబ్బందికరమైన వారాలలో ఒకదాని తర్వాత విమానయాన సంస్థ మునిగిపోయిన బాస్ చెప్పారు;చరిత్ర, రిజినేషన్స్ రేపు ప్రారంభమవుతాయి.ఎయిర్లైన్స్ #39; ఆస్ట్రేలియన్ చీఫ్ ఎగ్జిక్యూటివ్ అయిన రాడ్ ఎడింగ్టన్, తాను పూర్తి దర్యాప్తును పెంచుతాడని చెప్పారు	2
ఆరోగ్య ముఖ్యాంశాలు: ఆగస్టు 28, 2004 వృద్ధులలో అంధత్వానికి ప్రధాన కారణం అయిన వయస్సు-సంబంధిత మాక్యులర్ డీజెనరేషన్ (AMD) తో పోరాడుతున్న కొత్త drug షధం, యుఎస్ ఫుడ్ అండ్ డ్రగ్‌కు సలహాదారుల ప్యానెల్ నుండి ఆమోదం పొందకపోతే చప్పట్లు గెలుచుకుందిపరిపాలన.	2
క్షమాపణ, క్రూయిస్ లైన్ నుండి వాపసు, దాని పరిశ్రమలో దాదాపుగా వినని, నార్వేజియన్ క్రూయిస్ లైన్ అలోహా #39; యొక్క మొదటి రెండు నెలల హవాయి చుట్టూ ప్రయాణించే అహంకారం సమయంలో సేవా సమస్యలకు క్షమాపణలు చెప్పింది మరియు సేవా ఛార్జ్ యొక్క కొంత భాగాన్ని తిరిగి చెల్లిస్తోందిక్రూజ్ చేసిన ప్రతి ఒక్కరికీ	2
నార్త్‌వెస్ట్ ఫీజు పెరుగుదల ఏజెంట్లను కలిగి ఉంది ఫౌల్ ఫౌల్ ది ఎయిర్లైన్స్ బుధవారం నుండి సాబెర్ లేదా గెలీలియో వంటి గ్లోబల్ డిస్ట్రిబ్యూషన్ సిస్టమ్ ద్వారా వాయువ్య టికెట్‌ను బుక్ చేయడానికి \ 12.50 ఖర్చులో \ 5 మాత్రమే చెల్లించడం ప్రారంభిస్తుందని చెప్పారు.	2
యుఎస్ గంటలు చిన్న టెల్కోస్ చేత మండుతున్న మార్గంలో వీడియోను మూడు అతిపెద్ద యుఎస్ స్థానిక టెలిఫోన్ కార్పొరేషన్లు ఈ వేసవిలో కొన్ని సంవత్సరాలలో వారి వాయిస్ మరియు డేటా లైన్లలో వీడియో సేవలను విక్రయించే ప్రణాళికలతో స్ప్లాష్ చేశాయి.	2
గత వారం #39; శాన్ఫ్రాన్సిస్కో పెట్టుబడి సలహాదారు గారెట్ వాన్ వాగనర్‌తో SEC మణికట్టుపై చెంపదెబ్బను ఇస్తుంది, మ్యూచువల్ ఫండ్ వాటాదారులను రక్షించడం గురించి సెక్యూరిటీస్ అండ్ ఎక్స్ఛేంజ్ కమిషన్ ఎంత తీవ్రంగా ఉందో మీరు ఆశ్చర్యపోవాల్సిన అవసరం ఉంది.	2
కెనడా, యుఎస్ కెనడా లైవ్ పశువుల దిగుమతులను తిరిగి ప్రారంభించడంపై కెనడా మరియు యునైటెడ్ స్టేట్స్ ఒక ఒప్పందాన్ని కుదుర్చుకోవడంలో విఫలమైందని స్థానిక ప్రెస్ ఆదివారం నివేదించింది.	2
GOP జాంబోరీ స్టాక్స్ క్లుప్త లిఫ్ట్ న్యూయార్క్ (రాయిటర్స్) ఇవ్వవచ్చు - మీ సీట్‌బెల్ట్‌లను కట్టుకోండి.రిపబ్లికన్లు పట్టణంలో ఉన్నారు.రిపబ్లికన్ నేషనల్ కన్వెన్షన్‌లో విషయాలు సజావుగా జరిగితే, స్టాక్ మార్కెట్ ఈ వారం క్లుప్త ost పును పొందగలదని నిపుణులు అంటున్నారు.	2
టోక్యో స్టాక్స్ ఫ్లాట్, టోక్యో (రాయిటర్స్) పై దృష్టి పెట్టండి-జపనీస్ స్టాక్స్ సోమవారం మధ్య మార్నింగ్ ట్రేడ్‌లో ఫ్లాట్‌గా ఉన్నాయి, దేశీయ ఆర్థిక దృక్పథంపై విశ్వాసంతో లాభం తీసుకోవడంలో విఫలమైంది, ఇది బీమా సంస్థలు మరియు రియల్ ఎస్టేట్ స్టాక్స్ వంటి ఇటీవలి లాభదాయకదారులను తాకింది.	2
ఫెడరల్-మొగల్ టర్నర్ ఆంప్ అమ్మవచ్చు;న్యూఅల్ ఆస్తులు, ఇండిపెండెంట్ ఫెడరల్-మొగల్ కార్పొరేషన్, దివాలా తీసిన యుఎస్ ఇంజనీరింగ్ సంస్థ, తన UK ఆధారిత టర్నర్ AMP ని అమ్మవచ్చు;UK డివిజన్ #39; స్వతంత్ర పెన్షన్ ట్రస్టీ తరువాత new 130 మిలియన్ల నగదు ఆఫర్‌ను తిరస్కరించిన తరువాత న్యూఅల్ పిఎల్‌సి	2
తాజా చర్చల తరువాత ఇప్పటికీ గొడ్డు మాంసం తీర్మానం లేదు, (ఆగస్టు 30, 2004) - పశువుల రైతులు మరియు హాలర్లు చివరకు యుఎస్‌కు ప్రత్యక్ష పశువుల ఎగుమతులపై 15 నెలల నిషేధానికి శీఘ్రంగా ముగించాలని వెతుకుతున్నారు.మిచెల్	2
ప్రస్తుతానికి, అడ్జాయించని మార్గాలు జాబితా చేయనివి.అది మారవచ్చు.అక్టోబర్‌లో, చాలా పెద్ద సెల్‌ఫోన్ క్యారియర్లు వైర్‌లెస్ ఫోన్ నంబర్ల యొక్క బహిరంగంగా ప్రాప్యత చేయగల జాబితాను సంకలనం చేయడం ప్రారంభించాలని యోచిస్తున్నాయి.	2
పరంజా కూలిపోయే ప్రాణాలతో బయటపడిన పురుషులలో ఒకరిని మెరుగుపరిచిన వారిలో ఒకరు #39; ప్రాణాంతక పరంజా పతనం డెట్రాయిట్ రిసీవ్ ఆసుపత్రిలో కాపలాగా ఉంది మరియు మరో ఇద్దరు ప్రాణాలతో బయటపడినట్లు ఆదివారం విడుదల చేసినట్లు ఆసుపత్రి ప్రతినిధి తెలిపారు.	2
శాంటాండర్ వేగవంతం చేస్తుంది అబ్బే బిడ్ శాంటాండర్ మాట్లాడుతూ, యుకె తనఖా రుణదాత అబ్బేని మొదట అనుకున్నదానికంటే ఒక నెల త్వరగా పూర్తి చేయాలని లక్ష్యంగా పెట్టుకుంది.	2
టీవీలో-ఇంటర్నెట్ శాన్ మాటియో, కాలిఫ్ నుండి.కంప్యూటర్లు.	2
రిటెడౌన్ ది కెర్రీ ప్యాకర్-బ్యాక్డ్ ఛాలెంజర్ ఫైనాన్షియల్ సర్వీసెస్ గ్రూపుతో ఛాలెంజర్ నిరాశలు విలీనం చేసిన తరువాత దాని మొదటి నికర నష్టాన్ని నివేదించింది, ఇది భారీ రిటెటౌన్ గుడ్విల్ చేత ప్రభావితమైంది.	2
కార్పొరేట్ వైఫల్యాలు పెన్షన్ గ్యారెంటీ గ్రూప్ వివరణ: గత కొన్ని సంవత్సరాలుగా కార్పొరేట్ దివాలా తీయడం యొక్క తొందరపాటు నగదు కోసం కట్టిన పబ్లిక్ ఏజెన్సీని వదిలివేస్తుంది: పెన్షన్ బెనిఫిట్ గ్యారంటీ కార్పొరేషన్.	2
కొత్త చిప్ బ్రేక్ త్రూలోని ఇంటెల్ ఇంటెల్ దాని పరిమాణాన్ని పెంచకుండా మరింత శక్తివంతమైన మెమరీ చిప్‌ను సృష్టిస్తుంది, సంస్థ యొక్క విమర్శకులను గందరగోళానికి గురిచేస్తుంది.	2
నవీకరణ: హెడ్జింగ్ డెట్ పెర్త్ (డౌ జోన్స్) పై పరిపాలనలో గ్వాలియా సన్స్-సన్స్ ఆఫ్ గ్వాలియా లిమిటెడ్ (SGW.AU), ఆస్ట్రేలియా #39; రెండవ-అతిపెద్ద బంగారు ఉత్పత్తిదారుబాధ్యత.	2
మైనింగ్ ఆందోళన పేర్లు నిర్వాహకులు సిడ్నీ సన్స్ ఆఫ్ గ్వాలియా, ప్రపంచ #39; టాంటాలమ్ యొక్క ప్రముఖ సరఫరాదారు, రుణదాతలతో ఒప్పందం కుదుర్చుకోవడంలో విఫలమైన తరువాత సోమవారం వెలుపల నిర్వాహకులను నియమించారు.	2
అనిశ్చితి ఆర్థిక బద్ధకం ఉప ప్రధానమంత్రి మరియు ఆర్థిక-ఆర్థిక మంత్రి లీ హన్-జై సోమవారం దేశం #39; ప్రస్తుత ఆర్థిక బద్ధకం ఆధారాలు లేని అనిశ్చితి #39;#39;భవిష్యత్తు గురించి, ఇది మార్కెట్ ఆటగాళ్ల విశ్వాసాన్ని బలహీనపరుస్తుంది.	2
ఎలక్ట్రిక్ టూల్ బిజినెస్ స్వీడిష్ ఇంజనీరింగ్ సంస్థ అట్లాస్ కోపాకో సోమవారం తన ఎలక్ట్రిక్ టూల్ వ్యాపారాన్ని హాంకాంగ్ ఆధారిత టెక్ట్రోనిక్ ఇండస్ట్రీస్ కోకు విక్రయిస్తుందని అట్లాస్ కోప్ట్కో సోమవారం చెప్పారు.	2
నవీకరణ: సినోపెక్ 1 హెచ్ పిఎఫ్టి అప్ 51;శుద్ధి సామర్థ్యాన్ని పెంచడానికి హాంకాంగ్ (డౌ జోన్స్)-చైనా పెట్రోలియం ఆంప్;కెమికల్ కార్పొరేషన్ (ఎస్ఎన్పి), దేశం #39; రెండవ అతిపెద్ద చమురు మరియు గ్యాస్ ఉత్పత్తిదారు, సోమవారం ఫస్ట్ హాఫ్ ఆదాయాలలో 51 జంప్‌ను నివేదించింది మరియు దాని శుద్ధి సామర్థ్యాన్ని మూడేళ్ళలో ఐదవ వంతు పెంచాలని యోచిస్తోంది.	2
జూలైలో యుఎస్ వినియోగదారుల వ్యయం యుఎస్ వినియోగదారుల వ్యయాన్ని పుంజుకుంది, వేసవి ప్రారంభంలో ఆర్థిక వ్యవస్థ ఉద్భవించిన సంకేతం.గత నెలలో వినియోగదారుల వ్యయం 0.8 పెరిగింది, కారు మరియు రిటైల్ అమ్మకాలతో పెరిగింది.	2
రీజినల్ హౌస్ ధర వాషింగ్టన్ (రాయిటర్స్) - యు.ఎస్. హౌసింగ్ పరిశ్రమ ఆర్థికవేత్తలు సోమవారం దేశంలోని కొన్ని ప్రాంతాలలో వేగంగా ఇంటి ధరల లాభాలు స్థిరంగా ఉండకపోవచ్చని హెచ్చరించారు.	2
యుఎస్ ఎయిర్‌వేస్ ఆన్ లేబర్ టాక్స్ యుఎస్ ఎయిర్‌వేస్ #39;.	2
చమురు పడిపోతుంది \ $ $ 42 బారెల్ న్యూయార్క్ (రాయిటర్స్)-యు.ఎస్. చమురు ధరలు సోమవారం \ $ 1 కంటే ఎక్కువ పడిపోయాయి, రాబోయే నెలల్లో నిర్మాత-సమూహ ఒపెక్ కళ్ళు దాని గట్టి విడి సామర్థ్యంలో పెరగడంతో, ఇరాకీని పొరపాట్లు చేయడంపై చింతలను ఎదుర్కుంటుంది.చమురు ఎగుమతులు.	2
ప్రాంతీయ గృహ ధరల డ్రాప్ సాధ్యం వాషింగ్టన్ (రాయిటర్స్) - యు.ఎస్. హౌసింగ్ పరిశ్రమ ఆర్థికవేత్తలు దేశంలోని కొన్ని ప్రాంతాలలో వేగంగా ఇంటి ధరల లాభాలు స్థిరంగా ఉండకపోవచ్చని హెచ్చరించారు.	2
కన్స్యూమర్ ఆదాయ నివేదిక వార్తలపై స్టాక్స్ డిప్ (AP) AP-వినియోగదారుల ఆదాయాలపై కలవరపెట్టే నివేదిక వాల్ స్ట్రీట్ సోమవారం వాల్ స్ట్రీట్లో లాభం తీసుకునే స్థలాన్ని నిర్దేశించింది, ఎందుకంటే పెట్టుబడిదారులు గోరువెచ్చని ఆర్థిక వ్యవస్థ కంపెనీల మూడవ త్రైమాసిక ఆదాయాలను క్షీణింపజేస్తుందని ఆందోళన చెందుతున్నారు.చమురు ధరలలో మరో తగ్గుదల మార్కెట్ నుండి చీకటిని కదిలించడంలో విఫలమైంది.	2
SEC ప్రోబ్స్ యునైటెడ్ అద్దెలు, షేర్లు డ్రాప్ చికాగో (రాయిటర్స్) - యు.ఎస్. సెక్యూరిటీ రెగ్యులేటర్లు యునైటెడ్ రెంటల్స్ ఇంక్. & Lt; a href = "/stocks/quickinfo/fullquote"&gt; uri.n&lt ;/a&gt;మరియు కొన్ని అకౌంటింగ్ రికార్డులను ఉపసంహరించుకున్నట్లు కంపెనీ సోమవారం తన వాటాలను 21.5 శాతం తగ్గించింది.	2
ఆస్ట్రేలియా #39; సెవెన్ ఎఫ్‌వై నెట్ 59 నుండి \ 93.3 ఎమ్ -2- సిడ్నీ (డౌ జోన్స్)-ఆస్ట్రేలియన్ టెలివిజన్ బ్రాడ్‌కాస్టర్ సెవెన్ నెట్‌వర్క్ లిమిటెడ్ (ఎస్‌ఇవి) మంగళవారం నికర లాభం ఆర్థిక సంవత్సరానికి 59 93.3 మిలియన్ డాలర్లకు చేరుకుందని చెప్పారు.జూన్ 26 తో ముగిసింది, బి డిజిటల్‌లో తన వాటాను అమ్మడం ద్వారా లాభాల ద్వారా పెరిగింది.	2
పార్ట్స్ చిటికెడు హపెవిల్లెలోని ఫోర్డ్ ప్లాంట్ వద్ద ఫోర్డ్ ప్లాంట్ కార్మికులు వేసవి కుక్క రోజులలో రెండవ unexpected హించని రోజును పొందుతున్నారు.నిరంతర భాగాల కొరత కారణంగా కంపెనీ ఈ రోజు ప్లాంట్ వద్ద అసెంబ్లీ-లైన్ ఉత్పత్తిని నిలిపివేసిందని ఫోర్డ్ అధికారి తెలిపారు.	2
ట్వింకిస్ తయారీదారు వార్షిక నివేదికను దాఖలు చేయడం ఆలస్యం, టర్నరౌండ్ & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;కాన్సాస్ సిటీ, మో.సాధ్యత.	2
ఈ రోజు నుండి, ప్రాక్సీలపై నిధుల వైఖరులు ప్రతి సంవత్సరం రికార్డు స్థాయిలో ఉన్నాయి, పబ్లిక్ కంపెనీలు తమ స్టాక్ హోల్డర్ల ముందు ఓటు కోసం అనేక ప్రశ్నలను ఉంచాయి.కంపెనీ డైరెక్టర్లను తిరిగి ఎలెక్ట్ చేయాలా, ఆడిటర్లను తిరిగి నియమించాలా, మరియు సీనియర్ ఎగ్జిక్యూటివ్‌లకు పెద్ద స్టాక్ ఆప్షన్ ప్యాకేజీలను ఇవ్వడానికి ప్రణాళికలను ఆమోదించాలా లేదా చంపాలా అనే దానిపై పెట్టుబడిదారులు తూకం వేస్తారు.	2
అలిటాలియా యూనియన్ ఉద్యోగ కోతలను అంగీకరించవచ్చు, ఇటాలియన్ లేబర్ నాయకుడు అగ్రశ్రేణి కార్మిక నాయకుడు, ఎయిర్లైన్స్ #39; యొక్క పతనం	2
ష్వాబ్ క్యాపిటల్ మార్కెట్స్ బిజినెస్ (ఎఎఫ్‌పి) ఎఎఫ్‌పి - స్విస్ బ్యాంకింగ్ గ్రూప్ యుబిఎస్ కోసం యుబిఎస్ 265 మిలియన్ డాలర్లు చెల్లిస్తుంది, సౌండ్‌వ్యూను కొనుగోలు చేయడానికి 265 మిలియన్ డాలర్లు (219 మిలియన్ యూరోలు) చెల్లించినట్లు ఆన్‌లైన్ బ్రోకర్ చార్లెస్ ష్వాబ్ యొక్క క్యాపిటల్ మార్కెట్స్ డివిజన్ తన స్థానాన్ని బలోపేతం చేయడానికి చెల్లించిందని తెలిపింది.యుఎస్ నాస్డాక్ మార్కెట్.	2
EU, జపాన్ యుఎస్ (అప్‌డేట్ 2) పై విధులు విధించడానికి WTO ఆమోదాన్ని గెలుచుకుంది (అప్‌డేట్ 2) యూరోపియన్ యూనియన్, జపాన్ మరియు బ్రెజిల్ 2001 నుండి 850 మిలియన్ డాలర్ల విలువైన చట్టవిరుద్ధమైన కార్పొరేట్ రాయితీలను అంతం చేయడంలో కాంగ్రెస్ విఫలమైన తరువాత యుఎస్ దిగుమతులపై సుంకాలను విధించడానికి ప్రపంచ వాణిజ్య సంస్థ మద్దతును గెలుచుకుంది.	2
అధ్యయనం: Our ట్‌సోర్సింగ్ న్యూయార్క్ (సిఎన్‌ఎన్/మనీ) కోసం సిఇఓలు రివార్డ్ చేసారు - విదేశాలకు సేవా ఉద్యోగాలు పంపిన టాప్ 50 యుఎస్ కంపెనీల సిఇఓలు గత సంవత్సరం ఇతర పెద్ద కంపెనీలలో తమ సహచరుల కంటే చాలా ఎక్కువ వేతనాన్ని తగ్గించారు, ఒక అధ్యయనం మంగళవారం తెలిపింది.	2
చార్లీ నష్టాలలో హార్ట్‌ఫోర్డ్ m mln ను చూస్తుంది న్యూయార్క్ (రాయిటర్స్) - హార్ట్‌ఫోర్డ్ ఫైనాన్షియల్ సర్వీసెస్ గ్రూప్ ఇంక్. & Lt; a href = "స్టాక్స్/క్విక్ఇన్ఫో/ఫిక్యూట్ "& gt; hig.n & lt;/a & gt;డజను సంవత్సరాలలో ఫ్లోరిడాను తాకిన బలమైన తుఫాను చార్లీ హరికేన్‌తో ముడిపడి ఉన్న లాభాల హెచ్చరికను జారీ చేసిన తాజా బీమా సంస్థ మంగళవారం.	2
కాలిఫోర్నియా సమ్మెతో దెబ్బతిన్న 3-అల్బెర్ట్సన్‌లను నవీకరించండి;షేర్లు పతనం ఆల్బెర్ట్సన్స్ ఇంక్.	2
క్రెడిట్ సూయిస్ యుఎస్ యూనిట్ క్రెడిట్ సూయిస్ గ్రూప్, స్విట్జర్లాండ్ #39; రెండవ అతిపెద్ద బ్యాంక్, మంగళవారం తన యుఎస్ ఆధారిత క్రెడిట్ సూయిస్ ఫస్ట్ బోస్టన్ ఇన్వెస్ట్‌మెంట్ యూనిట్‌ను రెండేళ్లలో రిటైల్ మరియు ప్రైవేట్ బ్యాంకింగ్ వ్యాపారంతో మిళితం చేస్తానని చెప్పారు.	2
ఒక సంవత్సరం ఛార్జీలు, నిధుల కోసం సంస్కరణలు న్యూయార్క్-ఈ వారం కేవలం ఒక సంవత్సరం క్రితం, న్యూయార్క్ అటార్నీ జనరల్ ఎలియట్ ఎల్. స్పిట్జర్ ఆర్థిక సేవల పరిశ్రమను-మరియు పెట్టుబడిదారుల విశ్వాసం-నాలుగు పెద్ద-పేరు గల మ్యూచువల్ ఫండ్ కంపెనీలు ఉన్నాయని వెల్లడించడం ద్వారాకట్ సీక్రెట్ ఒప్పందాలు న్యూజెర్సీ హెడ్జ్ ఫండ్ సాధారణ పెట్టుబడిదారుల ఖర్చుతో స్వల్పకాలిక ట్రేడింగ్ నుండి లాభం పొందటానికి అనుమతిస్తుంది.	2
ఆల్బర్టన్స్ #39;2 క్యూ లాభం వస్తుంది 36 శాతం నిరంతర ఆర్థిక మందగింపు మరియు దక్షిణ కాలిఫోర్నియా కార్మిక వివాదం నుండి నిరంతర పతనం రెండవ త్రైమాసిక లాభాలను తగ్గించింది.	2
సమస్య పరికరం ట్రయల్స్‌ను దాటవేసింది, బోస్టన్ సైంటిఫిక్ కార్పొరేషన్ చేత మూడు భద్రతా రీకాల్స్‌ను ప్రేరేపించిన కాథెటర్, మూడు మరణాలతో అనుసంధానించబడిన తరువాత అత్యధికంగా అమ్ముడైన టాక్సస్ కొరోనరీ స్టెంట్ యొక్క మూడు భద్రతా రీకాల్స్‌ను ప్రేరేపించింది మరియు 47 గాయాలు మానవ క్లినికల్ ట్రయల్ యొక్క కఠినతకు గురికాలేదు, FDA రికార్డులు చూపిస్తున్నాయి.	2
స్కాటిష్ ఆంప్;సదరన్ పంపిణీపై 3 బిలియన్ల ఒప్పందాన్ని ముగుస్తుంది & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;స్కాటిష్ ఆంప్;రెండు గ్యాస్ పంపిణీ నెట్‌వర్క్‌ల కోసం 3.1 బిలియన్ల SWOOP ని ధృవీకరించిన తరువాత సదరన్ ఎనర్జీ నిన్న తన 18 నెలల సముపార్జన కేళిని పిలిచింది.	2
వెరిజోన్, కెనడా డైరెక్టరీ డీల్ న్యూయార్క్ (రాయిటర్స్) - వెరిజోన్ కమ్యూనికేషన్స్ ఇంక్. & Lt; a href = "/fullquote"&gt; vz.n&lt ;/a&gt;తన కెనడియన్ టెలిఫోన్ డైరెక్టరీ వ్యాపారాన్ని ప్రైవేట్ ఈక్విటీ సంస్థ బైన్ క్యాపిటల్‌కు విక్రయించే ఒప్పందం కుదుర్చుకున్నట్లు న్యూయార్క్ పోస్ట్ బుధవారం తెలిపింది.	2
రీసెర్చ్ హెచ్చరిక-మొదటి అల్బానీ యుపిఎస్ సూపర్జెన్ టు కోట్; కోట్ కొనండి;Drug షధ ఒప్పందంపై మొదటి అల్బానీ క్యాపిటల్ బుధవారం సూపర్జెన్ ఇంక్. #39; S (supg.o: quote, Profilet, పరిశోధన) స్టాక్ రేటింగ్ టు quot; but quot;కోట్ నుండి; తటస్థ, quot;MGI ఫార్మా ఇంక్‌తో క్యాన్సర్-డ్రగ్ ఒప్పందం తరువాత.	2
యు.ఎస్. ఫ్యాక్టరీ గ్రోత్ న్యూయార్క్ (రాయిటర్స్) ను సులభతరం చేస్తుంది - యు.ఎస్. ఫ్యాక్టరీ రంగంలో విస్తరణ ఆగస్టులో ఇంధనం మరియు ముడి పదార్థాల తయారీదారులకు అధిక ఖర్చులుగా మందగించింది, ఒక నివేదిక బుధవారం చూపించింది, కాని విశ్లేషకులు వృద్ధి సాపేక్షంగా బలంగా ఉందని చెప్పారు.	2
షేర్-డీల్ బాన్ సిగ్నల్స్ MGM డీల్ మూవీ స్టూడియో మెట్రో-గోల్డ్‌విన్ మేయర్ దాని సిబ్బందిలో కొంతమందిని తన వాటాలను కొనుగోలు చేయడం లేదా అమ్మడం నుండి నిషేధించినట్లు తెలిసింది, సమూహం యొక్క బహుళ బిలియన్ డాలర్ల స్వాధీనం చేసుకోవడం చాలా రోజులు దూరంలో ఉంటుందనే ulation హాగానాలను రేకెత్తించింది, టైమ్ వార్నర్ అభిమాన అభ్యర్థితో.	2
యుఎస్ ఆయిల్ ఇన్వెంటరీలలో ముడి చమురు ధరలు తగ్గుతున్నాయి, క్రూడ్ ఆయిల్ ఫ్యూచర్స్ బుధవారం పెరిగాయి, యుఎస్ ఇంధన విభాగం యుఎస్ చమురు సరఫరా .హించిన దానికంటే ఎక్కువ పడిపోయిందని యుఎస్ ఇంధన శాఖ నివేదించింది.అక్టోబర్ డెలివరీ కోసం ముడి చమురు 1.68 డాలర్లు పెరిగి 43 కి చేరుకుంది.	2
కొత్తగా పబ్లిక్ గూగుల్ ఇంక్‌లోని ఫస్ట్ లాకప్ గడువు షేర్లకు ముందు గూగుల్ భాగస్వామ్యం చేస్తుంది. బుధవారం 2 శాతం పడిపోయింది, ఎందుకంటే లాకప్ వ్యవధి ముగిసినందుకు పెట్టుబడిదారులు వెబ్ సెర్చ్ కంపెనీ వద్ద స్టాక్ అమ్మకుండా ఉంచారు.	2
ఫిలిప్ మోరిస్, వాది మళ్ళీ స్ప్రింగ్ఫీల్డ్, ఇల్.చికాగోను అనర్హులుగా చేయాలని సిగరెట్ తయారీదారు ఇల్లినాయిస్ సుప్రీంకోర్టును సోమవారం కోరింది	2
చిప్ ఫ్యాక్టరీలను విస్తరిస్తామని శామ్సంగ్ తెలిపింది, శామ్సంగ్ ఎలక్ట్రానిక్స్ సంస్థ, కొరియా ఎలక్ట్రానిక్స్ దిగ్గజం, సోమవారం మాట్లాడుతూ, రాబోయే ఆరు సంవత్సరాల్లో కొత్త చిప్ ఉత్పత్తి శ్రేణులలో 23.7 బిలియన్ డాలర్లు పెట్టుబడి పెట్టనున్నట్లు చెప్పారు.	2
UPDATE 8: ఫోర్డ్, GM సెట్ ప్రొడక్షన్ కోతలు జనరల్ మోటార్స్ కార్పొరేషన్ మరియు ఫోర్డ్ మోటార్ కో..	2
ప్రతిచోటా పెద్ద హిట్ కాదు, బిల్ ర్యాన్ తన బ్యాంక్‌నోర్త్ గ్రూప్ ఇంక్‌లో 51 శాతం టొరంటో-డొమినియన్ బ్యాంక్‌కు విక్రయించడానికి సంక్లిష్టమైన ప్రణాళికపై పెద్ద వాటాదారులను పిచ్ చేయడానికి కెనడా మరియు యునైటెడ్ స్టేట్స్ అంతటా వేసవి చివరి రోజులు గడుపుతున్నాడు.	2
సాఫ్ట్‌వేర్ సేవ కాలర్ ఐడిని అవుట్‌ఫాక్స్ చేయడం లక్ష్యంగా పెట్టుకుంది కొత్త కంప్యూటరైజ్డ్ సేవ వినియోగదారులకు వారి టెలిఫోన్ ఐడెంటిటీలను ముసుగు చేయడానికి ఫోనీ అవుట్‌బౌండ్ ఫోన్ నంబర్లను సృష్టించడానికి వీలు కల్పిస్తుంది.	2
రెడ్ హాట్ CFO రెడ్ హాట్ స్థానంలో గురువారం చార్లెస్ పీటర్స్ జూనియర్ ఎగ్జిక్యూటివ్ వైస్ ప్రెసిడెంట్ మరియు చీఫ్ ఫైనాన్షియల్ ఆఫీసర్‌గా పేర్కొంది.కెవిన్ థాంప్సన్ స్థానంలో పీటర్స్, జూన్లో తన రాజీనామాను అనుకోకుండా ప్రకటించాడు, కొన్ని రోజుల ముందు	2
ఆగస్టులో ఫెడరేటెడ్ అమ్మకాల క్షీణత నెమ్మదిగా ఆగస్టులో ఫెడరేటెడ్ డిపార్ట్‌మెంట్ స్టోర్స్ ఇంక్ కోసం ఎనిమిది నెలల విజయ పరంపరను సాధించింది, ఇది నవంబర్ నుండి అమ్మకాలలో మొదటి తగ్గుదలని నివేదించింది.	2
ప్రత్యేక రిటైల్ కథలు ప్రతి ప్రత్యేక చిల్లర ఒకే అచ్చు నుండి కత్తిరించబడవు - కొన్ని అచ్చు.	2
యుఎస్ ఎయిర్‌వేస్ యుఎస్ ఎయిర్‌వేస్ గ్రూప్ ఇంక్ యొక్క సాధ్యం పైలట్ల ప్యాక్ట్ షేర్లపై పంచుకుంటుంది. గురువారం ఉదయం 9 కన్నా ఎక్కువ సమయం ఎయిర్లైన్స్ #39; పైలట్స్ యూనియన్ వేతనాలు మరియు ప్రయోజనాలను తగ్గించే ప్రణాళికపై అంగీకరిస్తున్నట్లు చెప్పారు.	2
యుకోస్ నుండి కొన్ని భయంకరమైన చర్చలు చమురు ధరలు ఓస్కో, సెప్టెంబర్ 2- రష్యా #39; అతిపెద్ద చమురు ఉత్పత్తిదారు యుకోస్ కోర్టు పాలక కోట్; స్తంభించిపోయిన #39;#39;సంస్థ #39; యొక్క కార్యకలాపాలు.	2
మెగావతి 36 వ ఆసియాన్ ఎకనామిక్ మీటింగ్ జకార్తా (ఏజెన్సీలు): అధ్యక్షుడు మెగావతి సోకర్నోపుత్రి ఆగ్నేయాసియా దేశాల సంఘం సభ్యుల మధ్య శుక్రవారం ఉన్నత స్థాయి ఆర్థిక చర్చలను ప్రారంభించారు	2
నిటారుగా పడిపోయిన తరువాత, చమురు ధరల ధర చమురు ధరలలో ఫ్రీఫాల్ పెరుగుతుంది సోమవారం అరిష్ట పరిణామాలపై ముగిసింది, సౌదీ అరేబియాలో యుఎస్ కాన్సులేట్‌పై ఘోరమైన దాడి మరియు ఈ వారం ఒపెక్ ఉత్పత్తిని తగ్గించవచ్చని నివేదికలు.	2
మాజీ-టెల్లర్ పౌరులపై బయాస్ కేసును గెలుచుకున్నాడు మాజీ పార్ట్ టైమ్ టెల్లర్ మరియు మెక్సికన్ వలసదారుడు మసాచుసెట్స్ కమిషన్ ఎగైనెస్ట్ వివక్షతకు వ్యతిరేకంగా సిటిజెన్స్ బ్యాంక్ ఆమెపై వివక్ష చూపిన తరువాత, తక్కువ అనుభవజ్ఞుడైనందుకు అనుకూలంగా ఆమె పూర్తి సమయం ఉద్యోగం కోసం ఆమెను దాటవేసిన తరువాత, 000 100,000 కంటే ఎక్కువ గెలిచింది.తెలుపు సహోద్యోగి.	2
చమురు ధరలు యుకోస్ ఉత్పత్తి చమురు ధరలు నిన్న బ్యారెల్కు 45 డాలర్లకు మించి క్లుప్తంగా బోల్ట్ చేయబడ్డాయి, తరువాత \ $ 44 వైపుకు తిరిగాయి, రష్యన్ చమురు దిగ్గజం యుకోస్ దాని అవుట్పుట్ దెబ్బతినవచ్చని చెప్పిన తరువాత, కోర్టు పాలన కారణంగా దాని ఉత్పత్తి బాధపడవచ్చుదాని ఆస్తులు.	2
రిటైలర్లకు నెమ్మదిగా అమ్మకాలు మూడవ నెల బ్యాక్-టు-స్కూల్ షాపింగ్ సీజన్ ఆగస్టు ప్రారంభం ప్రధాన రిటైలర్లకు నిరాశపరిచింది.	2
డెల్ మోంటేకు 9 లైవ్స్ అవసరం ప్రముఖ ప్రైవేట్ మరియు బ్రాండెడ్ ఫుడ్ అండ్ పెట్ ప్రొడక్ట్స్ మార్కెటర్ దాని ఇమేజ్‌ను పునరుద్ధరించడానికి ఖర్చు చేస్తోంది.	2
మిచిగాన్ అంతర్రాష్ట్ర వైన్ అమ్మకాలపై వివాదం హైకోర్టు విన్నది మిచిగాన్ మరియు ఇతర రాష్ట్రాలు ప్రజలను రాష్ట్రానికి వెలుపల సరఫరాదారుల నుండి నేరుగా వైన్ కొనకుండా నిరోధించవచ్చా అని సుప్రీంకోర్టు పరిశీలిస్తోంది, ఇది పెద్ద-డబ్బు ప్రశ్న, ఇది మద్య పానీయాలు ఎలా ఉన్నాయో స్వీపింగ్ మార్పులకు దారితీస్తుంది.నియంత్రించబడింది	2
EU విదేశాంగ మంత్రులు అసేమ్ సమ్మిట్ ద్వారా ప్రతిష్టంభనను విచ్ఛిన్నం చేయాలని భావిస్తున్నారు యూరోపియన్ యూనియన్ శుక్రవారం ఇది కోట్ చెప్పారు; ఒక తీర్మానం కోట్ చేరుకోవాలని భావిస్తున్నారు;ఆసియా మరియు యూరోపియన్ దేశాల రాబోయే శిఖరాగ్ర సమావేశంలో సైనిక పాలించిన మయన్మార్ పాల్గొనడంపై విదేశీ మంత్రుల సమావేశంలో.	2
మొదటి అల్బానీ ఇంటెల్ కోసం లక్ష్యాన్ని తగ్గిస్తుంది, #39 ను ఉంచుతుంది; #39 కొనండి;రేటింగ్ న్యూయార్క్ (CBS.MW)-మొదటి అల్బానీ తన స్టాక్ ధర లక్ష్యాన్ని ఇంటెల్ (INTC) కోసం తన స్టాక్ ధర లక్ష్యాన్ని \ $ 24 కు తగ్గించింది, చిప్ సెక్టార్ బెల్వెథర్ #39; మూడవ త్రైమాసిక ఆదాయాన్ని మరియు మార్జిన్ lo ట్లుక్లను తగ్గించింది.	2
యుఎస్ ఎకానమీ ఆగస్టులో (ఎఎఫ్‌పి) ఎఎఫ్‌పిలో 144,000 ఉద్యోగాలను సృష్టించింది - ఆగస్టులో యుఎస్ ఆర్థిక వ్యవస్థ 144,000 ఉద్యోగాలను సృష్టించింది, కార్మిక శాఖ రెండు మందగించిన నెలల తర్వాత కార్మిక మార్కెట్ కొద్దిగా మెరుగుపడుతుందని ఒక సంకేతంలో తెలిపింది.	2
యుకోస్ 4 బిలియన్ డాలర్ల మాస్కో యొక్క పన్ను బకాయిలను ఎదుర్కొంటున్నాడు: ఆయిల్ మేజర్ యుకోస్‌పై 01 కి ఐదవ స్థానంలో ఉన్న 119 కు ఆయిల్ మేజర్ యుకోస్‌పై తిరిగి పన్ను వాదనలు పెంచినట్లు రష్యాస్ టాక్స్ మంత్రిత్వ శాఖ శుక్రవారం తెలిపింది.	2
ఇంటెల్ lo ట్లుక్ పిసి బలహీనతను న్యూయార్క్ (రాయిటర్స్) - ఇంటెల్ కార్ప్ & lt; a href = "& gt; intc.o & lt;/a & gt;చిప్‌మేకర్ యొక్క సమస్యలు బలహీనమైన పిసి మార్కెట్లను సూచిస్తాయనే భయంతో తన రెవెన్యూ దృక్పథంలో పదునైన కోత శుక్రవారం వ్యక్తిగత కంప్యూటర్ తయారీదారుల వాటాలను లాగారు, విశ్లేషకులు తెలిపారు.	2
దిగుమతులపై భారత ద్రవ్యోల్బణ శిఖరాలు భారత ద్రవ్యోల్బణం మూడేళ్ళకు పైగా అత్యధిక స్థాయిని తాకింది, శక్తి మరియు ఆహార ఖర్చులను పెంచడం ద్వారా పెరిగింది.	2
న్యాయమూర్తి: GEICO గూగుల్ పై దావా వేయగలదు, వర్జీనియాలోని ఒక ఫెడరల్ న్యాయమూర్తి ఇంటర్నెట్ సెర్చ్ జెయింట్స్ గూగుల్ ఇంక్. మరియు ఓవర్‌చర్ సర్వీసెస్ ఇంక్‌కు వ్యతిరేకంగా ప్రభుత్వ ఉద్యోగుల భీమా కో (GEICO) దాఖలు చేసిన ట్రేడ్మార్క్ ఉల్లంఘన దావాను కొనసాగించవచ్చని తీర్పు ఇచ్చింది.	2
USA: వస్త్ర పరిశ్రమ & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;యుఎస్ టెక్స్‌టైల్ పరిశ్రమ అధికారులు ఈ నెలలో బుష్ పరిపాలనకు చైనా దిగుమతులను నిరోధించమని విజ్ఞప్తి చేస్తారు.ఈ సంవత్సరం ప్రారంభంలో, 130 మంది రిపబ్లికన్ మరియు కాంగ్రెస్ డెమొక్రాటిక్ సభ్యులు చేసిన ఇలాంటి అభ్యర్థనను వైట్ హౌస్ తిరస్కరించింది.	2
కాంటినెంటల్ గెలిచింది #39; ఈ సంవత్సరం పెన్షన్ రచనలు చేయండి కాంటినెంటల్ ఎయిర్లైన్స్ ఈ రోజు పెన్షన్ ప్రణాళికకు ఎటువంటి రచనలు చేయదని ఖండాంతర విమానయాన సంస్థలు ప్రకటించాయి, పరిశ్రమ యొక్క కొనసాగుతున్న అనిశ్చితి #39; ఆర్థిక వాతావరణం మరియు జెట్ యొక్క రికార్డు అధిక వ్యయంఇంధనం.	2
మూడవ అతిపెద్ద యునైటెడ్ స్టేట్స్ మొబైల్ ఫోన్ కంపెనీ అయిన కెనడా ఆస్తి టి ఆంప్; వైర్‌లెస్ సర్వీసెస్ ఇంక్.	2
ఉద్యోగ సంఖ్యలు వాషింగ్టన్ గురించి చర్చించడానికి అభ్యర్థులకు గదిని ఇస్తాయి - యజమానులు ఆగస్టులో నియామకాన్ని పెంచారు, పేరోల్‌లను 144,000 విస్తరించి, నిరుద్యోగిత రేటును 5.4 శాతానికి తగ్గించారు.	2
ప్రపంచ #39; యొక్క అతిపెద్ద సెమీకండక్టర్ తయారీదారు ఇంటెల్ వ్యక్తిగత కంప్యూటర్లు మరియు మొబైల్ ఫోన్‌లకు డిమాండ్ మందగించినందున ప్రపంచ #39; యొక్క అతిపెద్ద సెమీకండక్టర్ తయారీదారు ఇంటెల్ తన ఆదాయ సూచనను తగ్గించిన తరువాత - టెక్నాలజీ షేర్ల నేతృత్వంలోని - టెక్నాలజీ షేర్ల నేతృత్వంలోని - టెక్నాలజీ షేర్లను తగ్గించిన తరువాత స్టాక్స్ డిప్.	2
వాల్-మార్ట్ విండోస్ మీడియా మాల్ ప్రపంచ #39; అతిపెద్ద సాఫ్ట్‌వేర్ కంపెనీ విండోస్ మీడియా ప్లేయర్ యొక్క తాజా వెర్షన్‌ను ప్రారంభించడంలో సహాయపడటానికి ప్రపంచ #39; అతిపెద్ద రిటైలర్‌తో జతకట్టింది.	2
తదుపరి షాక్: చమురు కాదు, కానీ ముడి చమురు ధరలలో ఇటీవల పరుగులు తీసిన అమెరికన్ ఎకనామిక్ షిప్, డబ్బు ధరలో ఆకస్మిక పెరుగుదలకు ఎక్కువ హాని కలిగిస్తుంది.	2
అధిక గ్యాస్ ధరలకు సమర్పించే వాహనదారులు (AP) AP - అమెరికన్లు #151 డ్రైవ్ చేయడానికి ఎక్కువ చెల్లించడానికి అలవాటు పడుతున్నట్లు కనిపిస్తోంది;ఇతర వస్తువులను కొనడానికి వారికి తక్కువ డబ్బు ఉందని అర్థం అయినప్పటికీ.ఉదాహరణకు, ప్రపంచంలోని అతిపెద్ద రిటైలర్ అయిన వాల్-మార్ట్ స్టోర్స్ ఇంక్. ఆగస్టులో నిరాశపరిచే అమ్మకాలను నిందించింది, దుకాణదారులు దాని దుకాణాలకు మరియు దాని నుండి ఎక్కువ గడిపారు.	2
హోలింగర్ లావాదేవీలను చూడాలని న్యాయమూర్తి ఇన్స్పెక్టర్ ఆదేశిస్తాడు కెనడియన్ న్యాయమూర్తి హోలింగర్ ఇంక్ యొక్క వ్యాపార వ్యవహారాలను నిశితంగా పరిశీలించాలని కోర్టు నియమించిన ఇన్స్పెక్టర్ను నియమించాలని ఆదేశించారు, కాన్రాడ్ బ్లాక్ కంట్రోల్డ్ కంపెనీ శుక్రవారం తెలిపింది.	2
ఫైజర్ టు సెటిల్ ఆస్బెస్టాస్ న్యూయార్క్ (డౌజోన్సాప్) - ఫైజర్ (పిఎఫ్‌ఇ) శుక్రవారం మాట్లాడుతూ, ఒక అనుబంధ సంస్థ చేసిన ఇన్సులేషన్ ఉత్పత్తుల నుండి గాయం కావాలని ఆరోపిస్తూ ఐటి ఐటి వ్యాజ్యాలను పరిష్కరించడానికి 430 మిలియన్ డాలర్లు చెల్లించడానికి అంగీకరించింది.	2
వనరులు కొంచెం గట్టిగా ఉంటే నెలాఖరులో మార్పులను తనిఖీ చేస్తోంది, క్రిస్టా బెర్గ్‌స్ట్రోమ్ ఆమె ఖాతాలో మిగిలి ఉన్నదానికంటే ఎక్కువ చెక్ లేదా రెండు వ్రాస్తుందని అంగీకరించిన సందర్భాలు ఉన్నాయి.	2
అమ్మకాలు #39 కాదు, విద్యార్థులు తరగతి గదికి తిరిగి వచ్చినప్పుడు మిచిగాన్లో గ్రేడ్ రిటైలర్లను ఆనందించారు, కాని బ్యాక్-టు-స్కూల్ సేల్స్ హెవెన్ #39; టి చాలా మంది అంచనా వేసిన డాలర్లను ఉత్పత్తి చేసింది.	2
గైడెంట్, జె ఆంప్; జె విలీన చర్చలు జాన్సన్ ఆంప్;ఇండియానాపోలిస్ ఆధారిత వైద్య పరికరాల తయారీదారు గైడెంట్ 24 బిలియన్ డాలర్లకు పైగా పొందటానికి జాన్సన్ అధునాతన చర్చలలో ఉన్నాడు, చర్చలకు దగ్గరగా ఉన్న అధికారులు సోమవారం చెప్పారు.	2
వరల్డ్ బ్రీఫ్స్ లండన్ - బ్రిటిష్ దేశీయ ఇంటెలిజెన్స్ సర్వీస్ MI5 యొక్క ప్రధాన కార్యాలయంలో శుక్రవారం ఒక మాచేట్ మరియు కత్తి ఒక వ్యక్తి ఇద్దరు సెక్యూరిటీ గార్డులపై దాడి చేసినట్లు పోలీసులు తెలిపారు.	2
కార్మిక పరిస్థితి గత వారం ఒక క్షణం నిజాయితీగా మాట్లాడటానికి అర్హమైనది, అధ్యక్షుడు బుష్ వైట్ హౌస్ స్పిన్ ఛాంబర్ నుండి తప్పించుకున్నాడు మరియు మైదానంగా ఉన్న వ్యక్తి, దేశంలోని చాలా మంది నాలుగు సంవత్సరాల క్రితం లాగా వచ్చారు.	2
టోక్యో స్టాక్స్ అధికంగా ఉన్నాయి, సర్వే టోక్యో (రాయిటర్స్) - టోక్యో స్టాక్స్ సోమవారం మధ్యలో పెరిగాయి, జపాన్ యొక్క ఆర్ధిక దృక్పథంపై ఆశావాదాన్ని పెంచే కీలక సర్వే నుండి విస్తృత శ్రేణి సమస్యలతో, వృద్ధి గణాంకాలు పెరుగుతాయని అంచనాలతో,సవరించబడింది.	2
10 సంవత్సరాలలో బ్రిటిష్ పరిశ్రమ ఉత్తమంగా తయారీ పరిశ్రమ దాదాపు 10 సంవత్సరాలుగా దాని బలమైన పనితీరును పొందుతోంది, ఇంజనీరింగ్ యజమానుల సమాఖ్య ఒక సర్వే ప్రకారం.	2
దాడిలో, డైరెక్టర్, హోలింగర్ యొక్క బ్లాక్ తన మీడియా సంస్థ హోలింగర్ ఇంటర్నేషనల్ డైరెక్టర్ రిచర్డ్ ఎన్. పెర్లీని అంతర్గత నివేదికలో విమర్శించారు, దాని మాజీ చీఫ్ కాన్రాడ్ ఎం. బ్లాక్ తనను మోసగించారని చెప్పారు.	2
అప్‌డేట్ 4: టోక్యో స్టాక్స్ పతనం, యుఎస్ డాలర్ ఎక్కడానికి టోక్యో వాటా ధరలు శుక్రవారం బాగా పడిపోయాయి, యుఎస్ చిప్ జెయింట్ ఇంటెల్ నుండి నిరాశపరిచిన నివేదిక తరువాత టెక్నాలజీ స్టాక్స్ నేతృత్వంలో.యుఎస్ డాలర్ జపనీస్ యెన్‌కు వ్యతిరేకంగా ఉంది.	2
మోంటి అబ్బే టేకోవర్ గ్రీన్ లైట్ యూరోపియన్ కాంపిటీషన్ కమిషనర్ మారియో మోంటి UK8.75BN టేకోవర్ బిడ్ను స్పెయిన్ #39; UK #39; యొక్క అబ్బే నేషనల్ కోసం గ్రీన్ లైట్ ఇచ్చారు.	2
నిక్కీ 5-వారాల ముగింపును ఉల్లాసభరితమైన మూలధన వ్యయ డేటాపైకి తీసుకుంది టోక్యో-జపాన్ #39; యొక్క బెంచ్ మార్క్ నిక్కీ స్టాక్ ఇండెక్స్ ఏప్రిల్-జూన్ క్వార్టర్ కోసం జపాన్ కంపెనీలచే ఉల్లాసమైన మూలధన వ్యయ గణాంకాలపై సోమవారం ఐదు వారాల ముగింపును తాకింది.	2
టయోటా దక్షిణ చైనా ప్లాంట్ తెరవడానికి జపాన్ కార్ల తయారీదారు టయోటా దక్షిణ చైనాలో సెలూన్ కార్లను ఉత్పత్తి చేయడానికి జాయింట్ వెంచర్‌లోకి ప్రవేశించింది.	2
EU: కోక్ యాంటీ-ట్రస్ట్ డీల్ స్టోన్ బ్రస్సెల్స్ (రాయిటర్స్) లో సెట్ చేయబడలేదు-కోకాకోలా కో మరియు యూరోపియన్ కమిషన్ మధ్య ప్రతిపాదిత పరిష్కారం ఫిజీ పానీయాలపై దీర్ఘకాలిక యాంటీట్రస్ట్ కేసును ముగించడానికి ఇంకా రాతితో అమర్చబడలేదు, యూరోపియన్ యూనియన్ఎగ్జిక్యూటివ్ సోమవారం చెప్పారు.	2
అధిక చమురు వ్యయాల వల్ల సేవా రంగం సేవా సంస్థలలో విశ్వాసం పెరిగింది, పెరుగుతున్న చమురు ధరలు మరియు వడ్డీ రేట్లు ఉన్నాయి, కాని తయారీదారులు తొమ్మిది సంవత్సరాలుగా ఉత్తమ ఆర్డర్‌ల రేటును చూశారు, రెండు సర్వేలు చూపిస్తున్నాయి.	2
నిధులు: ఫండ్‌ను విజేతగా మార్చడం ఏమిటి?.	2
EU యాంటీట్రస్ట్ కేసును పరిష్కరించడానికి కోకాకోలా దగ్గరగా ఉంది, సెప్టెంబర్ 3 (కొత్త రేటింగ్స్)-కోకాకోలా కో (KO కి వ్యతిరేకంగా సుదీర్ఘమైన యాంటీట్రస్ట్ కేసును పరిష్కరించడంలో యూరోపియన్ యూనియన్ గణనీయమైన పురోగతి సాధించింది.	2
కోకాకోలా చాలా మంచి #39;దర్యాప్తును ముగించడానికి బిడ్, EU మాట్లాడుతూ (అప్‌డేట్ 2) కోకాకోలా కో. ఐదేళ్ల యూరోపియన్ కమిషన్ యాంటీట్రస్ట్ ప్రోబ్‌ను పరిష్కరించడానికి దగ్గరగా మారింది.చాలా మంచిది.	2
ఓవర్ టైం నియమాల నుండి విదేశాలకు అవుట్సోర్సింగ్ నుండి & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;కార్మిక దినోత్సవం వాకిలి మరియు పార్క్‌వే వంటి పదాలలో ఒకటి, అంటే దాని అర్థం ఏమిటో దీనికి విరుద్ధంగా ఉంటుంది.దేశం #39 మంది కార్మికులను గౌరవించడం, కార్మిక దినోత్సవం పని కోసం కాదు, పిక్నిక్‌ల కోసం.	2
ప్లాస్మా టీవీ (ఎపి) ఎపిని తరలించాలని చూస్తున్న చిల్లర వ్యాపారులు - చిమ్నీ చేత మేజోళ్ళు వేలాడుతున్నాయి?సెయింట్ నికోలస్ త్వరలో #151 వరకు ఉంటుందని చిల్లర వ్యాపారులు భావిస్తున్నారు;42-అంగుళాల ప్లాస్మా-స్క్రీన్ టీవీని వేలాడదీయడానికి.	2
కాజెనోవ్ విలీన చర్చలపై పరిశీలనను ఎదుర్కొంటుంది, కాజెనోవ్, క్వీన్ #39; బ్రోకర్, రేపు తన వార్షిక వాటాదారుల సమావేశంలో విలీన చర్చల స్థితిని వెల్లడించాలని ఒత్తిడి చేస్తుంది, యుఎస్ జెయింట్స్ సంస్థను ప్రదక్షిణ చేస్తారు.	2
చమురు చిట్కా -కాలి ఎక్కువ, వాచ్స్ స్టాక్స్, ఒపెక్ (రాయిటర్స్) రాయిటర్స్ - యు.ఎస్. చమురు ధరలు మంగళవారం వరుసగా రెండవ రోజుకు అధికంగా ఉన్నాయి, ఈ వారం సమావేశంలో అదనపు ఉత్పత్తిని తగ్గించాలని ఒపెక్‌లో ఉన్న కాల్స్ మధ్య.	2
స్లోవాక్స్ మరియు చెక్స్ ఫ్రెంచ్ మంత్రి #39;కొత్త EU సభ్యుల కోసం ఫ్రెంచ్ ఆర్థిక మంత్రి నికోలస్ సర్కోజీ చేసిన ప్రతిపాదనను స్లోవాక్ మరియు చెక్ ప్రభుత్వాలు సోమవారం తిరస్కరించాయి, దీని పన్నులు యూరోపియన్ సగటు కంటే తక్కువగా ఉన్నాయి.	2
ప్రాంతీయ రుణదాతలో వాటాను కొనుగోలు చేయడం గురించి జినాన్ సిటీ కమర్షియల్ బ్యాంక్ (జెఎన్‌సిసిబి) తో చర్చలు జరుపుతున్నట్లు స్థానిక రుణదాత #39; వాటా కామన్వెల్త్ బ్యాంక్ ఆఫ్ ఆస్ట్రేలియా (సిబిఎ) నిన్న చెప్పారు.	2
సమ్మర్ బాక్స్ ఆఫీస్ అధికంగా ఉంది, వేసవిలో చాలా తక్కువ స్టూడియోల యొక్క అతిపెద్ద పందెం చెల్లించడంలో విఫలమైనప్పటికీ, సీక్వెల్స్ మరియు తక్కువ-బడ్జెట్ కామెడీల రూపంలో చలనచిత్ర ప్రేక్షకులతో ప్రతిధ్వనించింది.	2
లేబర్ డే పంప్ ధరలు కార్మిక దినోత్సవానికి ముందుగానే ఎక్కిన తరువాత పంప్ ధరలు ముంచవచ్చు, వేసవి చివరి ప్రధాన డ్రైవ్-అవే వారాంతానికి ముందు అవి తరచూ చేస్తాయి.స్వీయ-సేవ రెగ్యులర్ కోసం సగటు ధర	2
ఐరిష్ యూనియన్ నాట్ల్ ఆస్ట్రేలియా బ్యాంక్ యూనిట్లపై భయాలను ప్రసారం చేస్తుంది డబ్లిన్ (డౌ జోన్స్)-ఐర్లాండ్ #39; ఎస్ బ్యాంకింగ్ యూనియన్ సోమవారం ఇట్ #39;బ్యాంక్ లిమిటెడ్.	2
పెట్రోనాస్ చైనా ఎల్‌ఎన్‌జి సరఫరా అవకాశాలు పెట్రోలియం నేషనల్ బిహెచ్.	2
ఇంటర్వ్యూ: ఆస్ట్రేలియా #39; QBE యూరోపియన్ యూనిట్లను ఏకీకృతం చేస్తుంది సిడ్నీ (డౌ జోన్స్)-ఖర్చులను తగ్గించడానికి మరియు UK నియంత్రణ మార్పుల ద్వారా ప్రోత్సహించబడి, ఆస్ట్రేలియా #39; QBE ఇన్సూరెన్స్ గ్రూప్ లిమిటెడ్ (QBE.AU) మంగళవారం విలీనం అవుతుందని తెలిపిందిలాయిడ్ #39; ఇతర యూరోపియన్ కార్యకలాపాలతో విభజన.	2
బోయింగ్ 7E7 ఎయిర్‌బస్ బోయింగ్ కోను సవాలు చేయాలని యోచిస్తున్నట్లు జెట్ త్వరలో మార్కెట్లోకి వెళ్ళవచ్చు, సంవత్సరాంతానికి కొత్త విమానాన్ని అందించడం ద్వారా బోయింగ్ కోను సవాలు చేయాలని దాని చీఫ్ ఎగ్జిక్యూటివ్ చెప్పారు.టౌలౌస్, ఫ్రాన్స్ ఆధారిత విమానం తయారీదారు కోట్; కోట్ ప్రతిబింబిస్తుంది;సరికొత్త విమానం పరిచయం చేయాలా వద్దా అనే దానిపై	2
హరికేన్ నష్టం 'భయం కంటే తక్కువ' ఫ్రాన్సిస్ హరికేన్ యుఎస్ లో బీమా చేసిన నష్టాలలో \ 3-6 బిలియన్ డాలర్లు, మొదట .హించిన నిపుణుల కంటే తక్కువ.	2
మాదకద్రవ్యాల తయారీదారులు లక్ష్యంగా నకిలీలు పెద్ద ce షధ కంపెనీలు కొత్త ట్రాకింగ్ టెక్నాలజీని పరీక్షిస్తున్నాయి, వారు వినియోగదారుల medicine షధ క్యాబినెట్లను చేరుకోవడానికి ముందు నకిలీ మందులను గుర్తించడంలో సహాయపడతారని వారు భావిస్తున్నారు.	2
కైర్న్ ఎనర్జీ లాభాలను చూస్తుంది స్లైడ్ బ్రిటిష్ ఆయిల్ మరియు గ్యాస్ సంస్థ కైర్న్ ఎనర్జీ లాభాలు 40 పడిపోయాయి, కాని దాని భారత చమురు క్షేత్రాలలో బలమైన నిల్వలను నివేదిస్తాయి.	2
బీర్ మరియు డ్రగ్స్ తాకిన ఉత్పాదక అవుట్పుట్ ఫ్యాక్టరీ అవుట్పుట్ జూలైలో వరుసగా రెండవ నెలలో unexpected హించని విధంగా పడిపోయింది-దాదాపు రెండు సంవత్సరాలలో మొదటి బ్యాక్-టు-బ్యాక్ క్షీణత-బీర్ మరియు ce షధాల ఉత్పత్తి క్షీణించడంతో.	2
మార్చికి ముందు ఇజ్రాయెల్ ఎరేజ్ ఇండస్ట్రియల్ జోన్‌ను మూసివేయడం ఇజ్రాయెల్ మార్చి 2005 లో విడదీయడం ప్రణాళిక యొక్క మొదటి దశను ప్రారంభించే ముందు ఉత్తర గాజా స్ట్రిప్‌లోని ఎరేజ్ పారిశ్రామిక జోన్‌ను లిక్విడేట్ చేయడం ప్రారంభిస్తుంది, స్థానిక వార్తాపత్రిక HA #39; ఆరెట్జ్ మంగళవారం నివేదించింది.	2
సర్వే: తొలగింపులలో ఉప్పెన, ఛాలెంజర్ సర్వేను నియమించడం 6 నెలల్లో చాలా ఉద్యోగ కోతలను కనుగొంటుంది;రిటైలర్లచే కాలానుగుణ నియామకం కొత్త ఉద్యోగాలను ఎత్తివేస్తుంది.న్యూయార్క్ (సిఎన్ఎన్/మనీ) - యజమానులు ఆగస్టులో నియామకం మరియు తొలగింపు ప్రణాళికలను పెంచారు, అవుట్‌ప్లేస్‌మెంట్ సంస్థ మంగళవారం విడుదల చేసిన ఒక సర్వే ప్రకారం.	2
ఫైజర్: ట్రయల్స్ డ్రగ్ మేకర్స్ ఫైజర్ ఇంక్.	2
న్యూక్లియర్ ప్లాంట్ సిటీ పబ్లిక్ సర్వీస్ (సిపిఎస్) లో అదనపు \ 160 మిలియన్ డాలర్ల వాటాను కొనుగోలు చేయడానికి సిపిఎస్ అమెరికన్ ఎలక్ట్రిక్ పవర్ #39; యొక్క టెక్సాస్ అనుబంధ సంస్థతో ఒక ఒప్పందానికి చేరుకుంది, దక్షిణ టెక్సాస్ ప్రాజెక్టులో అదనంగా 12 శాతం ఈక్విటీ వాటాను 160 మిలియన్ డాలర్లకు కొనుగోలు చేసింది.	2
ఫ్లోరిడా వాతావరణం ఇజ్రాయెల్ సిట్రస్ పరిశ్రమకు సహాయపడుతుంది, ఎందుకంటే సన్షైన్ స్టేట్ ఫ్రాన్సిస్ హరికేన్ నుండి గాయాలను తాకింది, గన్ ష్ముయేల్ ప్రయోజనాలను పొందగలడు.ఈ వారం ఫ్లోరిడా #39; యొక్క 2.8 మిలియన్ల నివాసితులకు అతి ముఖ్యమైన వార్త రిపబ్లికన్ నుండి కాదు	2
అప్‌డేట్ 4-యుఎస్ ఎయిర్‌వేస్ నేరుగా పైలట్‌లకు గివ్‌బ్యాక్స్ యుఎస్ ఎయిర్‌వేస్ గ్రూప్ ఇంక్.తిరస్కరించబడింది	2
యుఎస్ ఎయిర్‌వేస్, పైలట్స్ యూనియన్ సమీప ఒప్పందం యుఎస్ ఎయిర్‌వేస్ ఉద్యోగుల సంఘాల నుండి 800 మిలియన్ డాలర్ల రాయితీలను కోరుతోంది, ఎందుకంటే ఇది 11 వ అధ్యాయాన్ని దాఖలు చేయకుండా ఉండటానికి ప్రయత్నిస్తుంది. ఎయిర్ లైన్ పైలట్స్ అసోసియేషన్ సాయంత్రం సాయంత్రం తన ప్రతిపాదనను ప్రదర్శిస్తుంది	2
సౌత్ కరోలినాకు చెందిన యుఎస్ ప్రతినిధి జాన్ స్ప్రాట్ కు ఫెడరల్ రిజర్వ్ తేలికగా వెళ్లాలని కాంగ్రెస్ సభ్యుడు స్ప్రాట్ కోరుకుంటున్నారు.#39;ఆర్థిక వ్యవస్థ కారణంగా బెంచ్ మార్క్ వడ్డీ రేటును పెంచేటప్పుడు.	2
బియెన్వెన్యూ, క్యారీఫోర్ తక్కువ-తెలిసిన ఫ్రెంచ్ రిటైలర్ బలమైన మొదటి అర్ధభాగంలో తిరుగుతుంది.పెట్టుబడిదారులు, గమనించండి.	2
యుఎస్ స్టాక్స్ పెరుగుతాయి;చమురు, బంగారం పతనం చమురు ధర తగ్గడం మంగళవారం రెండు నెలల్లో యుఎస్ స్టాక్‌లను వారి అత్యధిక స్థాయికి ఎత్తడానికి సహాయపడింది.పెట్టుబడిదారులు లాభాలను ఆర్జించడంతో డాలర్ దాని ప్రధాన ప్రత్యర్థులపై క్షీణించింది	2
ఒపెక్ 1 mln బారెల్స్/డే (అప్‌డేట్ 1) ద్వారా ఉత్పత్తి సామర్థ్యాన్ని పెంచగలదు, పెట్రోలియం ఎగుమతి చేసే దేశాల సంస్థ, ఇది ప్రపంచంలో మూడోవంతు #39; యొక్క ముడి చమురును సరఫరా చేస్తుంది, సంవత్సరానికి రోజుకు రోజుకు 1 మిలియన్ బారెల్స్ ఉత్పత్తి సామర్థ్యాన్ని పెంచగలదు,ఒపెక్ ప్రెసిడెంట్ పర్నోమో యూస్గింటోరో చెప్పారు.	2
సిబిఎస్ ఎంటర్టైన్మెంట్ డివిజన్లను రియగ్నిస్ చేస్తుంది, వయాకామ్ సహ అధ్యక్షుడు ఎస్లీ మూన్వ్స్ నిన్న కంపెనీ #39; యొక్క సిబిఎస్ ఎంటర్టైన్మెంట్ డివిజన్ మరియు పారామౌంట్ టెలివిజన్ ప్రొడక్షన్ స్టూడియో యొక్క నిర్వహణను గుర్తించింది, రెండింటి మధ్య సున్నితమైన మరియు ఎక్కువ పరస్పర చర్యలను వాగ్దానం చేసింది.	2
ఆసియా స్టాక్స్ తక్కువ, గ్రీన్‌స్పాన్ సింగపూర్ (రాయిటర్స్) కోసం ఎదురుచూశారు - రెండు రోజుల లాభాల తర్వాత లాభం పొందడంతో ఆసియా స్టాక్స్ బుధవారం తక్కువగా ఉన్నాయి మరియు ఫెడ్ చీఫ్ అలాన్ గ్రీన్‌స్పాన్ నుండి వచ్చిన వ్యాఖ్యల కంటే డాలర్ ముందే సరిపోతుంది, ఇవి తదుపరి యు.ఎస్. రేటు కోసం కేసును సిమెంట్ చేస్తాయని భావిస్తున్నారుపెరుగుతుంది.	2
మాజీ బ్యాంకర్ క్వాట్రోన్ న్యూయార్క్ (రాయిటర్స్) శిక్షను ఎదుర్కొంటున్నాడు - ఒకప్పుడు సంవత్సరంలో 120 మిలియన్ డాలర్లు సంపాదించిన మాజీ స్టార్ ఇన్వెస్ట్‌మెంట్ బ్యాంకర్ ఫ్రాంక్ క్వాట్రోన్, 1990 లలో అత్యంత ప్రాచుర్యం పొందిన కొన్ని స్టాక్ సమర్పణలపై సమాఖ్య దర్యాప్తును అడ్డుకున్నందుకు బుధవారం శిక్ష విధించబడుతుంది..	2
చాలా బూర్జువా బొమ్మల దుకాణం యొక్క వివేకం మనోజ్ఞతను?F.A.O. స్క్వార్జ్ మూసివేయబడవచ్చు మరియు చీకటిగా ఉండవచ్చు, కానీ దాని జాబితా బాగా మడమల పిల్లలు మరియు వారిని మునిగిపోయే పెద్దల దిశలో తిరిగి వస్తుంది.	2
CBS #39; యొక్క మూనోవ్స్ లాయలిస్టులకు కంటికి కొంత భాగాన్ని ఇస్తుంది #39; పై వయాకామ్ సహ అధ్యక్షుడు మరియు CBS చైర్మన్ లెస్లీ మూన్వ్స్ నిన్న మీడియా కాంగ్లోమ్ #39; యొక్క టెలివిజన్ స్టూడియో యొక్క అధిపతిని అధికారికంగా కొట్టారు మరియు విధేయుల మధ్య ఉద్యోగంను తగ్గించారుCBS సిబ్బంది.	2
భీమా సంస్థలు హిట్ ఫ్లోరిడా భీమా సంస్థలను తీసుకోవచ్చు, కొన్ని చిన్న బీమా సంస్థలు విఫలమైనప్పటికీ, చార్లీ మరియు ఫ్రాన్సిస్ తుఫానుల నష్టాలను కవర్ చేయగలవు, రాష్ట్ర #39 చీఫ్ ఫైనాన్షియల్ ఆఫీసర్ మంగళవారం చెప్పారు.	2
హీనెకెన్ లాభం ముంచు కానీ lo ట్లుక్ ఆమ్స్టర్డామ్ (రాయిటర్స్) ను పునరావృతం చేస్తుంది - డచ్ బ్రూవర్ హీనెకెన్ బుధవారం మొదటి అర్ధభాగంలో 4.5 శాతం కోర్ లాభంలో పతనం పోస్ట్ చేశాడు, బలహీనమైన డాలర్ మరియు మందగించిన మార్కెట్లు వ్యాపారాన్ని దెబ్బతీసినందున అంచనాల తక్కువ ముగింపులో.	2
షుగర్ సేల్స్ జెనీవా (రాయిటర్స్) పై WTO మళ్లీ EU ని తాకింది - వరల్డ్ ట్రేడ్ ఆర్గనైజేషన్ (WTO) మళ్ళీ కొన్ని యూరోపియన్ యూనియన్ చక్కెర ఎగుమతులను చట్టవిరుద్ధమని ప్రకటించింది, ఇది వ్యవసాయ రాయితీల యొక్క కూటమి వ్యవస్థకు కొత్త దెబ్బను ఎదుర్కొంది, ఈ కేసుకు దగ్గరగా ఉన్న వాణిజ్య వనరు తెలిపిందిబుధవారం.	2
ఒపెక్ ప్రెసిడెంట్ పర్నోమో యూస్గియాంటోరో మాట్లాడుతూ, ఈ సంవత్సరం చివరినాటికి ఈ సమూహం తన విడి ఉత్పత్తి సామర్థ్యాన్ని రోజుకు 2.5 మిలియన్ బారెళ్లకు పెంచవచ్చని, కొరత గురించి ఆందోళనను తగ్గిస్తుందని ఒపెట్ సామర్థ్యాన్ని పెంచగలదని పుర్మోనో చెప్పినట్లుగా ముడి చమురు పడిపోతుంది.	2
క్యాష్ అమెరికా ఆస్తులను షఫుల్ చేస్తుంది, స్పెషల్ డివిడెండ్ వాషింగ్టన్ (CBS.MW) ను సెట్ చేస్తుంది-క్యాష్ అమెరికా ఇంటర్నేషనల్ (పిడబ్ల్యుఎన్) ఇది #39; యుఎస్ లో 41-అంతస్తుల బంటు షాపుల గొలుసు యొక్క ఆపరేటర్, ప్రైవేటు యాజమాన్యంలోని సూపర్ పాన్ ను సంపాదించడానికి ఒక ఒప్పందానికి చేరుకుంది.లాస్ వెగాస్‌లో 21 స్థానాలతో సహా.	2
స్నాప్‌లోని సినిమాలు: నెట్‌ఫ్లిక్స్ మరియు టివో డౌన్‌లోడ్ల గురించి చర్చించాయి.టివో ఇంక్ యజమానులను అనుమతించే కొత్త సిలికాన్ వ్యాలీ అలయన్స్ యొక్క గర్జనల మధ్య హైటెక్ గ్రౌండ్ మళ్ళీ అండర్ఫుట్ మారుతోంది.	2
గ్రీన్‌స్పాన్ సాక్ష్యం న్యూయార్క్ (రాయిటర్స్) తర్వాత స్టాక్స్ ఫ్లాట్ - ఫెడరల్ రిజర్వ్ చైర్మన్ అలాన్ గ్రీన్‌స్పాన్ మాట్లాడుతూ, ఆర్థిక వ్యవస్థ తన మృదువైన ప్యాచ్ నుండి కోలుకుందని మరియు అనేక కంపెనీలు తమ ఆదాయాల గురించి హెచ్చరించాయి.	2
పెన్షన్ ఏజెన్సీ అగ్ర వార్షిక ప్రయోజనాన్ని పెంచుతుంది 2.8 ప్రైవేట్ రంగ పెన్షన్ ప్రణాళికలను రక్షించే ఫెడరల్ ఏజెన్సీ నిన్న ప్రకటించింది, 2005 లో తీసుకున్న ప్రణాళికలకు గరిష్ట వార్షిక ప్రయోజనం 65 డాలర్లు 65 సంవత్సరాల వయస్సు వరకు వేచి ఉన్న కార్మికులకు పదవీ విరమణ చేస్తుంది.	2
డిస్నీ యొక్క ఈస్నర్ అబేట్‌పై శుక్రవారం దాడులు, డిస్నీ యొక్క చీఫ్ ఎగ్జిక్యూటివ్ మరియు ఇతర డైరెక్టర్లను బహిష్కరించడాన్ని లక్ష్యంగా చేసుకుని వాటాదారుల తిరుగుబాటుకు నాయకత్వం వహించిన మాజీ డిస్నీ డైరెక్టర్లు, వచ్చే ఏడాది వాటాదారుల సమావేశంలో డైరెక్టర్ల స్లేట్ నడుపుతున్న ప్రణాళికలను వారు విరమించుకున్నారని చెప్పారు.	2
గ్రీన్‌స్పాన్: ఎకానమీ రీజింగ్ ట్రాక్షన్ వాషింగ్టన్ (రాయిటర్స్) - యు.ఎస్.	2
చక్కెర ఉత్పత్తిదారులకు ఒక మధురమైన విజయం సబ్సిడీ పాలనలో చక్కెర ఉత్పత్తిదారులకు యూరోపియన్ సబ్సిడీలు అంతర్జాతీయ వాణిజ్య నియమాలను ఉల్లంఘిస్తున్నాయని ఫెడరల్ ప్రభుత్వం ప్రపంచ వాణిజ్య సంస్థ తీర్పును ప్రశంసించింది.	2
అమ్‌వెస్కాప్ ఛైర్మన్ స్థిరపడిన తరువాత అమ్‌స్కాప్ పునర్వ్యవస్థీకరిస్తుంది, బుధవారం మాట్లాడుతూ, సరికాని ట్రేడింగ్‌పై రెగ్యులేటర్లతో 450 మిలియన్ డాలర్ల పరిష్కారం తరువాత కంపెనీ తన యుఎస్ మ్యూచువల్ ఫండ్ వ్యాపారాలను ఒకదానితో ఒకటి చుట్టాలని కంపెనీ యోచిస్తోంది.	2
డెల్టా జాబ్స్ 12 ను తగ్గించడం, హబ్‌ను వదలడం మరియు పే ఎల్టా ఎయిర్ లైన్లను తగ్గించడం నిన్న ప్రకటించింది, రాబోయే 18 నెలల్లో తన శ్రామిక శక్తిలో 12 శాతం తగ్గించనున్నట్లు మరియు దివాలా దాఖలు కోట్ అని చెప్పారు; నిజమైన అవకాశం కోట్;ముగిసిన వెంటనే	2
ఎక్స్ -వరల్డ్‌కామ్ సిఇఒ సాక్షి రోగనిరోధక శక్తి (రాయిటర్స్) రాయిటర్స్ - మాజీ వరల్డ్‌కామ్ చీఫ్ \ ఎగ్జిక్యూటివ్ బెర్నార్డ్ ఎబెబర్స్ ఇద్దరు సాక్షులకు రోగనిరోధక శక్తిని కోరుతున్నారు -వారు తమ క్లయింట్‌ను మోసం ఆరోపణలను క్లియర్ చేయగలరని వారు నమ్ముతారు -సంస్థ యొక్క #36; 11 బిలియన్ అకౌంటింగ్ కుంభకోణం, but బుధవారం దాఖలు చేసిన కోర్టు పత్రాల ప్రకారం.	2
క్వాంటాస్ లండన్ బ్రిటిష్ ఎయిర్‌వేస్ పిఎల్‌సి, యూరప్ #39; రెండవ-అతిపెద్ద విమానయాన సంస్థను తొలగించడానికి బ్రిటిష్ ఎయిర్‌వేస్ తన 18 శాతం వాటాను క్వాంటాస్ ఎయిర్‌వేస్ లిమిటెడ్‌లో విక్రయిస్తుంది.యూరప్.	2
మోల్సన్ చీఫ్ మోల్సన్ ఇంక్ యొక్క CEO. తన కంపెనీ #39; అడోల్ఫ్ కూర్స్ కోతో చేసిన ఒప్పందం గురించి సందేహాలను లేవనెత్తాడు, కెనడియన్ వార్తాపత్రికతో మాట్లాడుతూ, అతను #39;; యొక్క quot; ఉత్తమ ఒప్పందం.	2
దావా విల్మింగ్టన్, డెల్ నుండి తప్పించుకోవడానికి ఓవిట్జ్ బిడ్ విన్నది - మాజీ వాల్ట్ డిస్నీ కో. ప్రెసిడెంట్ మైఖేల్ ఓవిట్జ్ తరపు న్యాయవాదుల నుండి ఒక డెలావేర్ కార్పొరేట్ న్యాయ న్యాయమూర్తి బుధవారం విన్నది, ఇది వాటాదారులలో ప్రతివాదుల జాబితా నుండి ఓవిట్జ్ను తొలగించమని అడుగుతుంది	2
శాంటాండర్ రాయల్ బ్యాంక్ ఆఫ్ స్కాట్లాండ్ లండన్, సెప్టెంబర్ 9 (కొత్త రేటింగ్స్) లో వాటాను విక్రయిస్తాడు - శాంటాండర్ సెంట్రల్ హిస్పానో (BSD2.FSE) రాయల్ బ్యాంక్ ఆఫ్ స్కాట్లాండ్ గ్రూప్ పిఎల్‌సిలో 2.51 వాటాను విక్రయిస్తున్నట్లు సూచించింది, ఇది నియంత్రణ ఆమోదం పొందే ప్రయత్నంలోuks అబ్బే నేషనల్ పిఎల్‌సిని పొందండి.	2
UPDATE 1: మెరుగైన పెట్టుబడిదారుల సెంటిమెంట్ ద్వారా లంగరు వేయబడిన ఫాలో-త్రూ కొనుగోలుపై ఫిలిప్పీన్ షేర్లు 0.7 శాతం ఫిలిప్పీన్ షేర్లు గురువారం ఏడవ సెషన్‌కు అధికంగా పూర్తి చేశాయని వ్యాపారులు తెలిపారు.	2
ప్రారంభ నిరుద్యోగిత దావాలు మరియు నోకియా నుండి బుల్లిష్ సూచనలు మరియు టెక్సాస్ ఇన్స్ట్రుమెంట్స్ నుండి బుల్లిష్ భవిష్య సూచనలు గురువారం ప్రారంభ ట్రేడింగ్‌లో స్టాక్‌లను కొంచెం ఎక్కువగా పంపించాయని నిరుద్యోగులలో పడిపోయాయని స్టాక్స్ అధికంగా పేర్కొన్నాయి.	2
యుఎస్ ట్రెజరీలు నిరుద్యోగ డ్రాప్ యుఎస్ ట్రెజరీ డెట్ ధరలపై ప్రారంభ లాభాలను తగ్గించాయి, కాని తాజా వారంలో నిరుద్యోగ భీమా కోసం కొత్త వాదనలు పడిపోయాయని ప్రభుత్వం చెప్పిన తరువాత ప్రభుత్వం ఇరుకైనది.	2
ప్రారంభ నిరుద్యోగిత దావాలు మరియు నోకియా మరియు టెక్సాస్ ఇన్స్ట్రుమెంట్స్ నుండి బుల్లిష్ భవిష్య సూచనలు గురువారం ప్రారంభ ట్రేడింగ్‌లో స్టాక్‌లను అధికంగా పంపించాయని నిరుద్యోగులలో పడిపోయాయి.	2
డాట్.కామ్ బూమ్ సమయంలో ఇన్వెస్ట్మెంట్ బ్యాంకింగ్ స్టార్‌డమ్‌కు ఎదిగిన ఫ్రాంక్ క్వాట్రోన్ క్వాట్రోన్‌కు 18 నెలల జైలు శిక్షను పొందుతాడు, కాలిఫోర్నియాలోని లాంపోక్‌లోని ఫెడరల్ జైలు శిబిరంలో 18 నెలల శిక్ష విధించబడింది.	2
పి జి లాభాల సూచనను బ్యాకప్ చేస్తుంది, షేర్స్ డౌన్ (రాయిటర్స్) రాయిటర్స్ - ప్రొక్టర్ గాంబుల్ కో. గురువారం \ తన త్రైమాసిక లాభ దృక్పథాన్ని సమర్థించింది, కొత్త \ ఉత్పత్తుల అమ్మకాల ద్వారా సహాయపడింది మరియు అభివృద్ధి చెందుతున్న మార్కెట్లలో లాభాలు నిరంతరం.	2
యుఎస్ అంతటా తనఖా రేట్లు దేశవ్యాప్తంగా తనఖా రేట్లు ఎక్కడానికి ఈ వారం పెరిగాయి, అయినప్పటికీ 30 సంవత్సరాల తనఖాలు ఇప్పటికీ ఆరవ వారంలో 6 శాతం కంటే తక్కువగా ఉన్నాయి.	2
యాపిల్‌బీ #39; ఆదాయాలను అంచనా వేసింది, యూనిట్లు రైజ్ కంపెనీ యూనిట్లను రెట్టింపు చేయడం కనీసం 3,000 వరకు చూస్తుంది;వచ్చే 3 నుండి 5 సంవత్సరాలలో 17 ఆదాయాలు పెరుగుతాయని ts హించారు.లాస్ ఏంజిల్స్ (రాయిటర్స్) - రెస్టారెంట్ చైన్ యాపిల్‌బీ #39; ఎస్ ఇంటర్నేషనల్ ఇంక్.	2
ఆరోగ్య బీమా ఖర్చులు ఎగురుతాయి, కార్మికులు కొట్టారు (రాయిటర్స్) రాయిటర్స్ - హెల్త్ ఇన్సూరెన్స్ ప్రీమియంలు ఈ సంవత్సరం యు.ఎస్. కార్మికుల జీతాల కంటే ఐదు రెట్లు వేగంగా పెరిగాయి, గురువారం విడుదల చేసిన ఒక సర్వే ప్రకారం, ఇది యజమాని చేత కవర్ చేయబడిన అమెరికన్ కార్మికుల శాతాన్ని కూడా చూపించింది.ఆరోగ్యం \ ప్రణాళికలు.	2
రియల్‌నెట్‌వర్క్స్ ముగుస్తుంది 49 -శాతం ప్రోమో సీటెల్ (రాయిటర్స్) - రియల్‌నెట్‌వర్క్స్ ఇంక్. & Lt;"& gt; rnwk.o & lt;/a & gt;తన 49 సెంట్-పర్-సాంగ్ మ్యూజిక్ డౌన్‌లోడ్ సేవను ముగించింది, అయితే టాప్ 10 పాటల కోసం ప్రచార ధరలను ఉంచుతుందని ఇంటర్నెట్ మీడియా మరియు సాఫ్ట్‌వేర్ కంపెనీ గురువారం తెలిపింది.	2
యమ్ యొక్క రుచి!బలమైన అంతర్జాతీయ అమ్మకాల వృద్ధిపై ప్రపంచాన్ని గెలుచుకుంటుంది మరియు సాలిడ్ యు.ఎస్. కంప్స్ కంపెనీ స్టాక్‌ను దాని అత్యధిక ధరకు నడిపిస్తాయి.	2
ఇంటి ధరల ద్రవ్యోల్బణం మాల్కం మూర్, ఎకనామిక్స్ కరస్పాండెంట్ (దాఖలు: 10/09/2004) చేత బ్యాంక్ గట్టిగా ఉంటుంది.ఇటీవలి సర్వేల వరుసలో హౌసింగ్ మార్కెట్ మందగించినట్లు తేలిన తరువాత బ్యాంక్ ఆఫ్ ఇంగ్లాండ్ నిన్న 4.75 పిసి వద్ద వడ్డీ రేట్లను నిర్వహించింది.	2
అప్‌డేట్ 1: స్పాట్‌లైట్‌లో విదేశీ drug షధ నిల్వలు గురువారం విదేశీ drug షధ నిల్వలు స్పాట్‌లైట్‌లో ఉన్నాయి, ఈ రంగాన్ని తగ్గించే ఫుడ్ అండ్ డ్రగ్ అడ్మినిస్ట్రేషన్ న్యూస్.ఆస్ట్రాజెనెకా పిఎల్‌సి తన ఎఫ్‌డిఎ అడ్వైజరీ ప్యానెల్ సమావేశం సందర్భంగా దాని మౌఖికంగా ఒక డ్రబ్బింగ్ తీసుకుంది	2
ఆల్కోవా మిస్ ఫోర్కాస్ట్స్ (రాయిటర్స్) రాయిటర్స్ - ప్రపంచంలోని అతిపెద్ద \ అల్యూమినియం నిర్మాత అయిన ఆల్కోవా ఇంక్. మూడవ త్రైమాసికంలో \ ఫలితాలు వాల్ స్ట్రీట్ అంచనాలకు చాలా తక్కువగా ఉంటాయని, మొక్కల షట్డౌన్లు, పునర్నిర్మాణ ఖర్చులు మరియు బలహీనత ద్వారా బాధపడుతున్నారని, బాధపడుతున్నట్లు హెచ్చరించారు.కొన్ని \ మార్కెట్లలో.	2
4 శాతం జంప్ చమురు ధరల తరువాత చమురు సంస్థ శుక్రవారం జంప్ చమురు ధరల తరువాత, న్యూస్ యుఎస్ క్రూడ్ స్టాక్స్ గత వారం ఐదు నెలల తక్కువకు మునిగిపోయాయి మరియు శీతాకాలం కంటే ముందే స్వేదనం చేసే ఇంధనాలు పెరిగాయి.	2
ఎడ్జ్ న్యూయార్క్ (సిఎన్ఎన్/మనీ) పై స్టాక్స్-వాల్ స్ట్రీట్ ట్రేడింగ్ వీక్ యొక్క చివరి రోజుకు వేచి మరియు చూసే విధానాన్ని తీసుకుంది, ద్రవ్యోల్బణం, వాణిజ్యం, చమురు మరియు మైఖేల్ ఈస్నర్ #39 యొక్క నివేదిక గురించి మరింత సమాచారం కోసం చూసింది;ఎస్ 2006 డిస్నీ నుండి బయలుదేరడం.	2
CEO ఈస్నర్ సెప్టెంబర్ 2006 లో పదవీవిరమణ చేయటానికి -WSJ న్యూయార్క్ (రాయిటర్స్) - మైఖేల్ ఈస్నర్ తన ఒప్పందం సెప్టెంబర్ 2006 లో ముగిసినప్పుడు వాల్ట్ డిస్నీ కో యొక్క చీఫ్ ఎగ్జిక్యూటివ్‌గా పదవీవిరమణ చేయాలని యోచిస్తున్నాడు, వాల్ స్ట్రీట్ జర్నల్ శుక్రవారం తెలిపింది.	2
వర్డ్స్‌వర్త్ బుక్స్ ఫైల్స్ చాప్టర్ 11 వర్డ్స్ వర్త్ బుక్స్, హార్వర్డ్ స్క్వేర్ ఇన్స్టిట్యూషన్ 29 సంవత్సరాలు, నిన్న దివాలా రక్షణ కోసం దాఖలు చేశారు, ఎందుకంటే దాని యజమానులు అమెజాన్.కామ్ వంటి పెద్ద ప్రత్యర్థులతో స్వతంత్ర పుస్తక విక్రేతతో పోటీ పడటానికి కొనుగోలుదారు లేదా పెట్టుబడిదారుడిని కోరుకుంటారు.	2
జపాన్ జిడిపి యెన్, యు.ఎస్. ట్రేడ్ డేటా ఐడ్ లండన్ (రాయిటర్స్) - జపనీస్ వృద్ధికి ఆశ్చర్యకరమైన క్రిందికి పునర్విమర్శపై యెన్ శుక్రవారం ఇతర ప్రధాన కరెన్సీలకు వ్యతిరేకంగా పడిపోయింది, యు.ఎస్..	2
ఆల్కోవా ఇంక్ యొక్క సూచనల తరువాత ఏప్రిల్ నుండి ఆల్కోవా షేర్లు ఎక్కువగా పడిపోయాయి, ప్రపంచ #39; అతిపెద్ద అల్యూమినియం ఉత్పత్తిదారుడు ఐరోపాలో దాదాపు ఐదు నెలల్లో అత్యధికంగా పడిపోయాయి, నిరంతర కార్యకలాపాల నుండి మూడవ త్రైమాసిక లాభం విశ్లేషకుల కంటే తక్కువగా ఉంటుందని కంపెనీ చెప్పింది.#39;అంచనాలు.	2
బీమా సంస్థలు కంటి ఇవాన్ భయంకరమైనది తుఫాను మితమైన నష్టాన్ని పెంచుకుంటే కంపెనీలు మరియు పెట్టుబడిదారులు ఎలా ఉంటారు?	2
కోర్ ఇంటర్మీడియట్ వస్తువుల ధరలు #39;తొమ్మిది సంవత్సరాలలో వేగంగా పెరగండి వాషింగ్టన్ (CBS.MW) - యుఎస్ టోకు వస్తువులు మరియు సేవల ధరలు ఆగస్టులో 0.1 శాతం తగ్గాయని కార్మిక శాఖ శుక్రవారం తెలిపింది.కోర్ ప్రొడ్యూసర్ ధర సూచిక - ఆహారం మరియు ఇంధన వస్తువులను మినహాయించడానికి సర్దుబాటు చేయబడింది - కూడా 0.1 శాతం పడిపోయింది.	2
కాలిఫ్. ఎనర్జీ ప్యానెల్ సంక్షోభం కోసం విమర్శించింది	2
లేట్ ర్యాలీ వాల్ స్ట్రీట్ ఎండ్ వీక్ ను సానుకూల గమనికలో చూస్తుంది, బ్లూ-చిప్స్ ప్రారంభ పతనం నుండి అధికంగా ముగిసింది, చమురు ధరల తగ్గుదల అల్యూమినియం తయారీదారు ఆల్కోవా నుండి లాభాల హెచ్చరికను భర్తీ చేస్తుంది, ఒరాకిల్ పెరగడం వల్ల టెక్నాలజీ స్టాక్స్లో ర్యాలీకి ఆజ్యం పోసిందినిరోధించడానికి ప్రభుత్వ ప్రయత్నాన్ని న్యాయమూర్తి తిరస్కరించారు	2
హాలిబర్టన్ సెటిల్మెంట్ ఆమోదయోగ్యం కాదని న్యాయమూర్తి కనుగొన్నారు, డల్లాస్‌లోని ఫెడరల్ న్యాయమూర్తి నిన్న వాటాదారుల దావాలో 6 మిలియన్ డాలర్ల పరిష్కారాన్ని తిరస్కరించారు, హాలిబర్టన్ కో. అకౌంటింగ్ మోసానికి పాల్పడినట్లు ఆరోపణలు ఉన్నాయి, ప్రధాన వాది #39;న్యాయవాది ఈ కేసును తప్పుగా నిర్వహించాడు మరియు చాలా తక్కువ డబ్బుతో స్థిరపడి ఉండవచ్చు.	2
తుఫానులు హరికేన్ అమ్నీసియా యొక్క ఫ్లోరిడియన్లను నయం చేస్తున్నట్లు అనిపిస్తుంది, ఈస్ట్ కోస్ట్ యొక్క తూర్పు తీరం #39; 1999 నుండి హరికేన్ చేత దెబ్బతింది. ఫ్లోరిడా #39;దశాబ్దాలు, వాటి ప్రభావాల గురించి కొంత ఆత్మసంతృప్తికి దారితీసింది.	2
విమానయాన సంస్థలు ఇక్కడ ఎలా ఉన్నాయి #39; ఇక్కడ అతిపెద్ద యుఎస్ మరియు కెనడియన్ విమానయాన సంస్థలు తమ కార్యకలాపాలను పునర్నిర్మించే విషయంలో నిలబడి ఉన్నాయి: - ఎయిర్ కెనడా: సెప్టెంబర్ చివరి నాటికి దివాలా రక్షణ నుండి ఉద్భవిస్తుంది, చిన్న శ్రామిక శక్తి, తగ్గిన విమానాలు, దృష్టితోనో-ఫ్రిల్స్ మీద	2
ఎఫ్‌టిఎస్‌ఇ వరల్డ్ ఇండెక్స్ జపాన్ ప్రకారం, డాలర్ పరంగా 6 శాతం పెరుగుదల ఉన్న ప్రధాన మార్కెట్లలో జపాన్ ఉత్తమమైన ప్రదర్శనకారుడు, జర్మనీ 7.7 శాతం తగ్గింది, చెత్తగా ఉంది.	2
బ్రౌన్ EU రిబేటు ఛాన్సలర్ గోర్డాన్ బ్రౌన్ యూరోపియన్ యూనియన్ #39; వార్షిక బడ్జెట్‌కు చేసిన కృషిపై బ్రిటిష్ రిబేటును నిలుపుకోవాలనే తన సంకల్పం వ్యక్తం చేశారు.	2
ఒలింపిక్ అనంతర గ్రీస్ పర్సును బిగించి, బడ్జెట్ రంధ్రాలు (AFP) AFP ని పూరించడానికి కుటుంబ వెండిని విక్రయిస్తుంది - గత నెలలో ఖరీదైన ఏథెన్స్ ఒలింపిక్స్ తరువాత వాపు ప్రజా లోటు మరియు అప్పుతో పిండి, గ్రీకు ప్రభుత్వం రక్షణ వ్యయాన్ని తగ్గించి 1.5 బిలియన్ యూరోల ఆదాయాన్ని పెంచుతుందని తెలిపింది(1.84 బిలియన్ డాలర్లు) ప్రైవేటీకరణ రశీదులలో.	2
చార్లెస్ ష్వాబ్ వద్ద అసలైనదాన్ని పునరుద్ధరిస్తూ, ఎగ్జిక్యూటివ్స్ మామ్-అండ్-పాప్, కొనుగోలు మరియు పట్టుకున్న పెట్టుబడిదారులకు సేవలను అందించే సంస్థ యొక్క అసలు మిషన్‌కు తిరిగి రావాలని ప్లాన్ చేస్తారు.	2
ఫెడ్ #39; వృద్ధిపై పియానాల్టో ఉల్లాసంగా, ద్రవ్యోల్బణం వాషింగ్టన్: ఫెడరల్ రిజర్వ్ #39; క్రమంగా వడ్డీ రేటు పెంపు యొక్క విధానం అమెరికా ఆర్థిక వ్యవస్థకు తక్కువ రేట్ల సరఫరా చేసే ఉద్దీపన అవసరం లేదని క్లీవ్‌ల్యాండ్ ఫెడ్ ప్రెసిడెంట్ సాండ్రా పియానాల్టో తెలిపారు.	2
చక్ జాఫ్ఫ్ బోస్టన్ (cbs.mw) - ఐదు ఇండెక్స్ మ్యూచువల్ ఫండ్లపై ఫీజులను తగ్గిస్తున్నట్లు ఫిడిలిటీ ఇన్వెస్ట్‌మెంట్స్ ఇటీవల ప్రకటించినప్పుడు చాలా మంది ఉత్సాహంగా ఉన్నారు.	2
SEC QWEST కమ్యూనికేషన్స్ ఇంటర్నేషనల్, యుఎస్ టెలికమ్యూనికేషన్ గ్రూప్ తో స్థిరపడటానికి QWest \ 250 mn చెల్లించడానికి Quest 250 mn, మాజీ మేనేజ్‌మెంట్ ఉపయోగించిన మోసపూరిత అకౌంటింగ్ పద్ధతుల యొక్క రెండు సంవత్సరాల ఫెడరల్ దర్యాప్తును ముగించడానికి 250 మిలియన్ డాలర్లు చెల్లించడానికి అంగీకరించిందని అర్ధం.	2
ఒరాకిల్ #39; సాఫ్ట్‌వేర్ మేకర్ ఒరాకిల్ యొక్క చీఫ్ ఎగ్జిక్యూటివ్ లారీ లారీ ఎల్లిసన్ గా ఎల్లిసన్ సంతోషంగా ఉంది, మే 31 తో ముగిసిన ఆర్థిక సంవత్సరానికి \ $ 3.85 మిలియన్ డాలర్లు (\ 5.53 మిలియన్లు) జీతం మరియు బోనస్ సంపాదించారు.	2
ఒపెక్ ఐస్ హెచ్చరిక, సరఫరా ధర వియన్నా (రాయిటర్స్) పై బరువు ఉంటుంది - ఆయిల్ అవుట్పుట్ కోటాలను పెంచడానికి ఒపెక్ కాల్‌లను నిరోధించవచ్చు, అస్సలు ఉంటే, రికార్డు ధరల నుండి క్షీణతను ఒక రౌట్‌గా మారుస్తుందనే భయంతో ఈ వారం కలిసినప్పుడు.	2
రుణదాతలను సంతృప్తి పరచడానికి మరియు జనవరికి మించి ట్రేడింగ్‌ను కొనసాగించడానికి ఆస్తి అమ్మకాల నుండి తగినంత నగదును సేకరించడానికి సమయం వ్యతిరేకంగా రేసులో ఉందని జార్విస్‌లోని జార్విస్ టీటర్స్ నిన్న అంగీకరించారు.	2
WPP గ్రే గ్లోబల్ ప్రైజ్ లండన్, ఇంగ్లాండ్-యుకె ఆధారిత ప్రకటనల దిగ్గజం డబ్ల్యుపిపి గ్రూప్ యుఎస్ ఏజెన్సీ గ్రే గ్లోబల్ ను సంపాదించడానికి బిడ్డింగ్ గెలిచిందని పేర్కొంది.WPP, ప్రపంచ #39; రెండవ అతిపెద్ద ప్రకటనల సంస్థ, ఆదివారం ఇది ఒప్పందం కుదుర్చుకుంది	2
యుఎస్ ఆయిల్ అప్ పైన \ $ 43, గడియారాలు ఇవాన్, ఒపెక్ సింగపూర్ (రాయిటర్స్) - యు.ఎస్. చమురు ధరలు సోమవారం \ $ 43 పైన పెరిగాయి, ఎందుకంటే గల్ఫ్ ఆఫ్ మెక్సికోలో పనిచేస్తున్న ఇంధన సంస్థలు శక్తివంతమైన హరికేన్ నుండి విస్తృతంగా ఉత్పత్తి అంతరాయాల కోసం విస్తృతంగా ఉన్నాయి మరియు ఇరాక్ కొన్నింటిని చూశారువారాల్లో నెత్తుటి హింస.	2
వెయ్యి ఆలోచనల పువ్వు: చైనా ఇటీవలి సంవత్సరాలలో పరిశోధన యొక్క కొత్త కేంద్రంగా ఉంది, వందలాది బహుళజాతి కంపెనీలు చైనాలో పరిశోధనా ప్రయోగశాలలను ఏర్పాటు చేశాయి.	2
జపనీస్ వాహన తయారీదారు భారతదేశంలో ఉత్పత్తి సామర్థ్యాన్ని పెంచడానికి మేజర్ జపనీస్ వాహన తయారీదారు సుజుకి మోటార్ కార్పొరేషన్ సోమవారం ఒక వాహన అసెంబ్లీ ప్లాంట్ మరియు భారతదేశంలో కొత్త డీజిల్ ఇంజిన్ ఫ్యాక్టరీని ఏర్పాటు చేయాలని నిర్ణయించినట్లు చెప్పారు, దేశంలో పెరుగుతున్న మార్కెట్లో ఉత్పత్తిని పెంచడానికి.	2
యుఎస్ ఎయిర్‌వేస్ ఫైల్స్ 2 వ సారి యుఎస్ ఎయిర్‌వేస్ గ్రూప్ ఇంక్.	2
మైక్రోసాఫ్ట్ vs sendo: ఇది UK ఫోన్ తయారీదారు సెండో మరియు మైక్రోసాఫ్ట్ మధ్య న్యాయ పోరాటంలో #39;వాణిజ్య రహస్యాలు, మోసం	2
క్రెయిగ్స్‌లిస్ట్ కోసం, సిటీ కేవలం టికెట్ హాడ్లీ వీన్జియెర్ల్ తన జమైకా మైదాన అపార్ట్‌మెంట్‌ను సమకూర్చడానికి క్రెయిగ్స్‌లిస్ట్‌ను ఉపయోగించాడు, మరియు ఆమె మాల్టీస్ కుక్కపిల్లని కొన్నప్పుడు, ఆమె తోటి క్రెయిగ్‌లిస్టర్‌ల నుండి మంచి వెట్, చౌక కుక్క-వాకర్ మరియు ఆమె చేయగల పార్కుపై సలహా కోరింది.కుక్క పట్టీ లేకుండా నడుస్తుంది.	2
షెరింగ్-ప్లోవ్ మరియు బేయర్ ఫారం స్ట్రాటజిక్ అలయన్స్ షెరింగ్-ప్లోఫ్ కార్పొరేషన్ కంపెనీలను #39 కంపెనీలను పెంచడానికి రూపొందించిన బేయర్‌తో వ్యూహాత్మక ఒప్పందం కుదుర్చుకున్నట్లు ప్రకటించింది;ప్రతి కంపెనీ #39; సొంత వ్యూహాత్మక ఆసక్తులను కొనసాగిస్తూ ce షధ వనరులు.	2
రష్యా అధికారి యుకోస్ అస్యూరెన్స్ ఆర్థిక మంత్రి ఎఫ్‌టికి మాట్లాడుతూ, పన్ను రుణాన్ని తీర్చడానికి ఆస్తి అమ్మకాలు మార్కెట్-ఆధారితమైనవి.మాస్కో (రాయిటర్స్) - రష్యన్ ఆర్థిక మంత్రి అలెక్సీ కుద్రిన్, సమస్యాత్మక పన్ను అప్పులను తీర్చాలని ఆస్తి అమ్మకాలు చేస్తాయని హామీ ఇచ్చారు	2
యుఎస్ కరెన్సీ యొక్క స్లైడ్‌ను ఆపడానికి వాషింగ్టన్ తన బడ్జెట్ మరియు ప్రస్తుత ఖాతా లోటులను పెంచాలని చేసిన విజ్ఞప్తుల మధ్య డాలర్ యూరోపియన్ యూనియన్ ఫైనాన్స్ మంత్రులు డాలర్‌పై యూరో #39; యూరో #39;	2
హిమోఫిలియా థెరపీ చికాగో (రాయిటర్స్) తో ఉపయోగించిన FDA OKS KIT - బ్లడ్ డిజార్డర్ హిమోఫిలియా ఉన్న రోగులకు రెగ్యులర్ చికిత్సలను మరింత త్వరగా మరియు సురక్షితంగా పొందడానికి సహాయపడటానికి రూపొందించిన కిట్ కోసం యు.ఎస్. రెగ్యులేటరీ ఆమోదం లభించిందని వైత్ ఫార్మాస్యూటికల్స్ సోమవారం తెలిపింది.	2
వాల్-మార్ట్ తన సెప్టెంబర్ సేల్స్ వ్యూ వాల్-మార్ట్ స్టోర్స్ ఇంక్.మందగించిన ప్రారంభం.	2
రోజర్స్ AMP; టి వైర్‌లెస్ స్టాక్ రోజర్స్ కమ్యూనికేషన్స్ ఇంక్.	2
ఆయిల్ కోటాలు వియన్నా (రాయిటర్స్) పెరుగుదలపై ఒపెక్ జాగ్రత్తగా చూసింది - ఆయిల్ అవుట్పుట్ కోటాలను పెంచడానికి ఒపెక్ కాల్స్ ను నిరోధించవచ్చు, అస్సలు ఉంటే, రికార్డు ధరల నుండి క్షీణతను ఒక రౌట్ గా మారుస్తుందనే భయంతో ఈ వారం కలిసినప్పుడు.	2
కౌంటీ నిరుద్యోగం 3.7 శాతానికి పడిపోయింది శాన్ డియాగో - శాన్ డియాగో కౌంటీ #39; ఆగస్టులో నిరుద్యోగిత రేటు 3.7 శాతం, జూలైలో సవరించిన 4.4 శాతం మరియు ఏడాది క్రితం 4.3 శాతం నుండి తగ్గినట్లు కాలిఫోర్నియా ఉపాధి అభివృద్ధి విభాగం ఈ రోజు నివేదించింది.	2
సోరెల్ మరియు డబ్ల్యుపిపి గ్రే గ్లోబల్ గ్రూప్‌ను కొనుగోలు చేసే ఒప్పందంతో లండన్‌కు ఎప్పటికప్పుడు పెరుగుతాయి, సర్ మార్టిన్ సోరెల్ తన లండన్ ఆధారిత డబ్ల్యుపిపి గ్రూపును ఓమ్నికామ్ గ్రూపుకు ప్రత్యర్థి ఓమ్నికామ్ గ్రూప్‌కు ప్రపంచ #39; అతిపెద్ద ప్రకటనల సంస్థగా ఉంచారు.	2
డిస్నీ శత్రువులు ఈస్నర్ ఇప్పుడు అసంతృప్తి చెందిన మాజీ డిస్నీ డైరెక్టర్లు రాయ్ డిస్నీ మరియు స్టాన్లీ గోల్డ్ డిస్నీ #39;	2
ఎన్రాన్ పెన్షన్స్ హ్యూస్టన్ (రాయిటర్స్) లో 32 321 మిలియన్ డాలర్లు చెల్లించాలి - ఎన్రాన్ కార్పొరేషన్ వేలాది మంది మాజీ ఉద్యోగుల కోసం పెన్షన్ ప్రణాళికలకు నిధులు సమకూర్చడానికి దాని పైప్‌లైన్ ఆర్మ్‌ను విక్రయించిన ఆదాయం నుండి 32 321 మిలియన్ డాలర్లు చెల్లిస్తుందని ప్రభుత్వ పెన్షన్ ఏజెన్సీ సోమవారం తెలిపింది.	2
M 3 బి లాస్ ఏంజిల్స్ సెప్టెంబర్ 13, 2004 కోసం MGM ను కొనుగోలు చేయడానికి సోనీ నేతృత్వంలోని సమూహం-సోనీ కార్పొరేషన్ నేతృత్వంలోని కన్సార్టియం ప్రఖ్యాత హాలీవుడ్ స్టూడియో మెట్రో-గోల్డ్‌విన్-మేయర్ ఇంక్‌ను పొందటానికి సూత్రప్రాయంగా అంగీకరించింది.	2
టెక్ స్టాక్స్ టోక్యో (రాయిటర్స్) నేతృత్వంలోని నిక్కీ అధికంగా తెరిచింది - టోక్యో యొక్క నిక్కీ షేర్ సగటు మంగళవారం తెల్లవారుజామున వాణిజ్యంలో 0.56 శాతం పెరిగింది, ఎందుకంటే యు.ఎస్. టెక్నాలజీ షేర్లలో మరో జంప్ పెట్టుబడిదారులను అడ్వాంటెస్ట్ కార్పొరేషన్ వంటి స్థానిక ప్రత్యర్ధులలో కొనుగోలు చేయమని పెట్టుబడిదారులను ప్రోత్సహించారు.	2
మయన్మార్ EU విదేశాంగ మంత్రులలో హక్కుల కోసం EU ఒత్తిడిని పెంచుతుంది, అక్టోబర్ 8 నాటికి ఆసియా దేశాలతో EU సమావేశం ప్రారంభమయ్యేటప్పుడు అక్టోబర్ 8 నాటికి దాని మానవ హక్కుల రికార్డును మెరుగుపరచకపోతే మయన్మార్‌పై ఆంక్షలను కఠినతరం చేయడానికి విదేశాంగ మంత్రులు సోమవారం అంగీకరించారు.	2
రెండవ త్రైమాసికంలో యుఎస్ సర్వీసెస్ పరిశ్రమ యొక్క కీలక రంగాలలో క్యూ 2 ఆదాయంలో సేవా రంగ ఆదాయాలు పెరిగాయి, ఆర్థిక వ్యవస్థ యొక్క జెయింట్ ట్రాన్చేలో వృద్ధిని కొలిచే లక్ష్యంతో కొత్త సర్వేలో ప్రభుత్వం సోమవారం తెలిపింది.	2
హైఫెన్‌ను వదలి, కొన్ని గొప్ప పాత దుకాణాలు మాసీ #39; అంత దూరం లేని గతం, పేర్లు బర్డిన్స్, రిచ్ #39; లు, గోల్డ్ స్మిత్ #39;కస్టమర్లు తమ బ్యాక్-టు-స్కూల్ దుస్తులను కొనుగోలు చేసి, వారి తల్లి #39; రోజు బహుమతులను కనుగొన్నారు.	2
MGM ను కొనుగోలు చేయడానికి సోనీ గ్రూప్ సోనీ కార్పొరేషన్ నేతృత్వంలోని కన్సార్టియం ప్రఖ్యాత హాలీవుడ్ స్టూడియో మెట్రో-గోల్డ్‌విన్-మేయర్ ఇంక్‌ను దాదాపు billion 3 బిలియన్లకు కొనుగోలు చేయడానికి సూత్రప్రాయంగా అంగీకరించింది, నిన్న ఆలస్యంగా ఎంజిఎం తెలిపింది.	2
క్యారియర్ #39;	2
ఫెడరేటెడ్ స్టోర్లను మాసీ #39;ఈ నిర్ణయం ఫ్లోరిడాలో బర్డిన్స్-మాసీ #39; లగా పనిచేసే ప్రాంతీయ విభాగం దుకాణాలను ప్రభావితం చేస్తుంది	2
ఆఫీస్ డిపో స్పెక్ట్స్ వీక్షణల క్రింద లాభాలను చూస్తాడు న్యూయార్క్ (రాయిటర్స్) - ఆఫీస్ డిపో ఇంక్. & Lt; a href = "fullquote "& gt; odp.n & lt;/a & gt;, నంబర్ 2 యు.ఎస్.	2
రిటైల్ అమ్మకాలు డౌన్;ట్రేడ్ గ్యాప్ లార్జర్ (రాయిటర్స్) రాయిటర్స్ - యు.ఎస్. రిటైల్ అమ్మకాలు ఆగస్టులో తగ్గాయి \ మరియు దాని అంతర్జాతీయ వాణిజ్య భాగస్వాములతో యు.ఎస్. గ్యాప్ సంవత్సరం రెండవ త్రైమాసికంలో రికార్డు స్థాయికి విస్తరించింది, ప్రభుత్వం మంగళవారం విడుదల చేసిన నివేదికలు చూపించాయి.	2
క్రోగర్ లాభం జలపాతం, అమ్మకాలపై హెచ్చరిస్తుంది న్యూయార్క్ (రాయిటర్స్) - క్రోగర్ కో. & Lt; a href = "fullquote "& gt; kr.n & lt;/a & gt;, అతిపెద్ద యు.ఎస్. కిరాణా మంగళవారం త్రైమాసిక లాభంలో 25 శాతం తగ్గుదలని నివేదించింది, రుణ విముక్తి ఖర్చులతో బాధపడింది.	2
క్రోగర్ లాభం జలపాతం, సేల్స్ న్యూయార్క్ (రాయిటర్స్) పై హెచ్చరించింది - క్రోగర్ కో. మంగళవారం త్రైమాసిక లాభంలో 25 శాతం తగ్గుదలని నమోదు చేసింది మరియు ఇది సంవత్సరానికి దాని అమ్మకాల లక్ష్యాన్ని చేరుకోకపోవచ్చని హెచ్చరించింది, ఇది అగ్ర యు.ఎస్. కిరాణా యొక్క షేర్లను తగ్గిస్తుంది.దక్షిణ కాలిఫోర్నియాలో జరిగిన సమ్మె నుండి దీర్ఘకాలిక పతనంతో.	2
బఫెలో నయాగర జలపాతం మార్కెట్లో నాల్గవ త్రైమాసిక నియామకం పాజిటివ్ 4 క్యూ నియామక నమూనా నాల్గవ త్రైమాసికంలో ఉంది, తాజా మానవశక్తి ఉపాధి lo ట్లుక్ సర్వే ప్రకారం.	2
సోనీ నాయకత్వం వహిస్తుంది MGM సముపార్జన వినోద సంస్థలు MGM కోసం 4,000 కంటే ఎక్కువ శీర్షికల లైబ్రరీలో తమ చేతులను పొందడానికి పోటీ పడుతున్నాయి.టైమ్ వార్నర్ మొదట్లో రేసులో ఫ్రంట్ రన్నర్‌గా కనిపించాడు.	2
ఐబిఎం, ఎల్జీ ఎలక్ట్రానిక్స్ టు ఎండ్	2
మెక్డొనాల్డ్ #39; యొక్క వార్షిక డివిడెండ్ 38 మెక్డొనాల్డ్ #39; ఎస్ (ఎంసిడి) మంగళవారం తన వార్షిక డివిడెండ్‌ను 38 ద్వారా పెంచింది, ఈ చర్య ది వరల్డ్ #39; యొక్క అతిపెద్ద రెస్టారెంట్ గొలుసు దాని పునరుజ్జీవనానికి మరొక సంకేతం అన్నారు.	2
గల్ఫ్ ఆఫ్ మెక్సికోలో చమురు ఉత్పత్తిని ఇవాన్ హరికేన్ దెబ్బతీస్తుందనే చింతలను హరికేన్ చింతించటం చింతిస్తుంది.అర్ధరాత్రి న్యూయార్క్ ట్రేడింగ్‌లో, ఫ్యూచర్ డెలివరీ కోసం చమురు hit 44 హిట్.	2
ఆగస్టులో రిటైల్ అమ్మకాలు ఆగస్టులో రిటైల్ అమ్మకాలు 0.3 శాతం పడిపోయాయి, ఎందుకంటే ప్రజలు కార్లు కొనడం నుండి దూరంగా ఉన్నారు మరియు దుకాణదారులు జూలైలో స్ప్లర్జింగ్ చేసిన తరువాత వారి ఖర్చుపై నిశితంగా గమనించారు.	2
సాఫ్ట్‌వేర్ డిమాండ్ శాన్ఫ్రాన్సిస్కో (రాయిటర్స్) పై ఒరాకిల్ లాభం పెరుగుతుంది - ఒరాకిల్ కార్పొరేషన్ మంగళవారం ప్రపంచంలోని రెండవ అతిపెద్ద సాఫ్ట్‌వేర్ సంస్థ తన ప్రధాన డేటాబేస్ సాఫ్ట్‌వేర్ కోసం స్థిరమైన డిమాండ్ నుండి లబ్ది పొందడంతో త్రైమాసిక లాభం నివేదించింది.	2
కంపెనీ మళ్లీ lo ట్లుక్ ఆస్టిన్‌ను తగ్గించడంతో మిత్రరాజ్యాల వ్యర్థాల వాటాలు పడిపోయాయి - మిత్రరాజ్యాల వ్యర్థ పరిశ్రమల ఇంక్ యొక్క స్టాక్ మంగళవారం పడిపోయింది, వేస్ట్ హాలర్ తన 2004 లాభ దృక్పథాన్ని రెండవసారి చాలా నెలల్లో తగ్గించింది.	2
ఒరాకిల్ క్వార్టర్లీ నికర ఆదాయం 16 పిసిటి ఒరాకిల్ కార్పొరేషన్ (ORCL.O: QUOT	2
ద్రవ్యోల్బణం పతనం ఆగస్టులో పీడన ద్రవ్యోల్బణం మళ్లీ పడిపోయింది, ప్రభుత్వాల కంటే 2 శాతం లక్ష్యం కంటే ఎక్కువ జారిపోయింది, దుస్తులు మరియు పాదరక్షల చిల్లర వ్యాపారులు పేలవమైన వేసవి తరువాత ధరలను పెంచడంలో విఫలమయ్యారు.	2
డెల్టా పైలట్లు సంధానకర్తలకు ప్యాక్ట్ (రాయిటర్స్) రాయిటర్స్ - డెల్టా ఎయిర్ లైన్స్ ఇంక్ యొక్క పైలట్స్ యూనియన్ \ మంగళవారం తన సంధానకర్తలను ఒక ఒప్పందం కుదుర్చుకోవాలని ఆదేశించింది \ పెద్ద సంఖ్యలో పైలా పైలట్ యొక్క ప్రారంభ పదవీ విరమణను పరిష్కరించడానికి, ఇది నెట్టడానికి బెదిరిస్తుందినంబర్ 3 యు.ఎస్. విమానయాన సంస్థ చాప్టర్ 11 \ దివాలా దాఖలు.	2
అధిక క్యూ 3 ఖర్చులపై చిక్విటా స్లిప్స్ చికాగో (CBS.MW) - అధిక నిర్వహణ ఖర్చులు ఖర్చు తగ్గింపులను రద్దు చేస్తాయి మరియు చిక్విటా బ్రాండ్లు #39;మూడవ త్రైమాసికంలో లాభాల అంచనాలు కంపెనీ మంగళవారం తెలిపింది.	2
జేమ్స్ హార్డీపై 5000 ర్యాలీ 5000 మందికి పైగా భవన ఉద్యోగులు మరియు ఆస్బెస్టాస్ బాధితులు ఈ రోజు సెంట్రల్ సిడ్నీలో ఎంబటిల్డ్ బిల్డింగ్ ప్రొడక్ట్స్ కంపెనీ జేమ్స్ హార్డీ కోసం సాధారణ సమావేశం వెలుపల ర్యాలీ చేశారు.	2
Sab 154m డీల్ సబ్ మిల్లర్, ప్రపంచ #39; యొక్క రెండవ అతిపెద్ద బ్రూవర్ #39; చైనా జాయింట్-వెంచర్, చైనా రిసోర్సెస్ బ్రూవరీస్ లిమిటెడ్ (CRB) లో SABMILLER #39; చైనా JVఈక్విటీ విలువ \ 71-మిలియన్ మరియు అంచనా వేసిన అప్పు \ 83-మిలియన్, CRM	2
ఆయిల్ కోటాలు వియన్నా (రాయిటర్స్) లో 4 పిసిటి బూస్ట్ కోసం ఒపెక్ లక్ష్యం-ఒపెక్ యొక్క కోర్ గల్ఫ్ ఉత్పత్తిదారులు కార్టెల్ సప్లై కోటాలను రోజుకు ఒక మిలియన్ బారెల్స్, నాలుగు శాతం, కువైట్ చమురు మంత్రి షేక్ అహ్మద్ అల్-ఫహ్-సబా బుధవారం చెప్పారు.	2
SEC ఫండ్ ఛార్జీలను పరిష్కరించడానికి బ్రిడ్జ్‌వే CEO - WSJ ఒక మ్యూచువల్ ఫండ్ మేనేజర్ చాలా మంది ఫండ్ వాటాదారుల ప్రయోజనాల కోసం న్యాయవాదిగా భావించిన చాలా కాలంగా పరిగణించబడ్డాడు, అతను తన సొంత పెట్టుబడిదారులను దాదాపుగా వసూలు చేసిన వాల్ స్ట్రీట్ జర్నల్, అతను తన సొంత పెట్టుబడిదారులను అధికంగా వసూలు చేయడానికి 5 మిలియన్ డాలర్లు చెల్లించాలని భావిస్తున్నారు.	2
CBOE నేషనల్ ఎక్స్ఛేంజ్లో వాటాను విక్రయించడానికి, CBOT హక్కులను కొనండి చికాగో బోర్డ్ ఆప్షన్స్ ఎక్స్ఛేంజ్ మంగళవారం తన డైరెక్టర్లు పట్టణంలోని మరో రెండు ఎక్స్ఛేంజీలతో తన ఆర్థిక సంబంధాలను తగ్గించడానికి చర్యలను ఆమోదించారని చెప్పారు.	2
అధ్యయనం: 2001 నుండి 400 కే తక్కువ టెక్ ఉద్యోగాలు యుఎస్ ఇన్ఫర్మేషన్ టెక్ సెక్టార్ మార్చి 2001 మరియు ఈ గత ఏప్రిల్ మధ్య 403,300 ఉద్యోగాలను కోల్పోయింది, మరియు టెక్ కార్మికుల మార్కెట్ అస్పష్టంగా ఉందని కొత్త నివేదిక తెలిపింది.	2
బ్రిటన్ #39; నిరుద్యోగం 20 సంవత్సరాల తక్కువ బ్రిటిష్ నిరుద్యోగం మే మరియు జూలై మధ్య 16,000 కు పడిపోయింది, 1984 లో పోల్చదగిన రికార్డులు ప్రారంభమైనప్పటి నుండి అత్యల్ప స్థాయి అని నేషనల్ గణాంకాల కార్యాలయం బుధవారం తెలిపింది.	2
కోస్ట్ గార్డ్ గల్ఫ్ ఆఫ్ మెక్సికో పోర్ట్స్ హ్యూస్టన్ (రాయిటర్స్) ను మూసివేసింది - యు.ఎస్. కోస్ట్ గార్డ్ బుధవారం గల్ఫ్ ఆఫ్ మెక్సికో కోస్ట్ స్టేట్స్ ఆఫ్ అలబామా, ఫ్లోరిడా మరియు మిస్సిస్సిప్పిలో ఐదు ఓడరేవులను మూసివేసింది, ఇవాన్ హరికేన్ దగ్గరగా ఉంది.	2
కీ మార్తా సాక్షికి మణికట్టు స్లాప్ (సిబిఎస్/ఎపి) లభిస్తుంది, మార్తా స్టీవర్ట్ తన విధిలేని స్టాక్ ట్రేడ్ చేయడానికి సహాయం చేసిన మాజీ బ్రోకరేజ్ అసిస్టెంట్ మరియు తరువాత ఒక ముఖ్య ప్రభుత్వ సాక్షిగా ఉద్భవించింది, ప్రభుత్వం #39; ఎస్.దర్యాప్తు.	2
బ్రెజిల్ ఎంబ్రేర్ యుఎస్ ఎయిర్‌వేస్ డెలివరీలను సస్పెండ్ చేస్తోంది బ్రెజిలియన్ విమాన తయారీదారు ఎంబ్రేర్ (ఎంబి 4.SA: కోట్, ప్రొఫైల్, రీసెర్చ్) (ERJ.N: కోట్, ప్రొఫైల్, పరిశోధన) బుధవారం యుఎస్ ఎయిర్‌వేస్‌కు విమాన డెలివరీలను నిలిపివేసినట్లు తెలిపింది (UAIR.	2
హెచ్‌పి డిఫెన్స్ కాంట్రాక్ట్ హెచ్‌పి (కోట్, చార్ట్) ను డిఫెన్స్ లాజిస్టిక్స్ ఏజెన్సీ #39; ఎస్ (డిఎల్‌ఎ) ఎంటర్‌ప్రైజ్ డేటా సెంటర్ (ఇడిసి) ప్రోగ్రామ్‌తో 0 290 మిలియన్, 10 సంవత్సరాల అవుట్‌సోర్సింగ్ ఒప్పందం కుదిరిందని అధికారులు బుధవారం ప్రకటించారు.	2
టెక్ ర్యాలీని ప్రేరేపించడంలో ఒరాకిల్ విఫలమైంది ఒరాకిల్ కార్పొరేషన్ మంగళవారం బెల్ తరువాత సాఫ్ట్‌వేర్ పరిశ్రమకు కొన్ని సానుకూల ఆదాయ వార్తలను అందజేశారు, కాని సమాచార సాంకేతిక వ్యయం రక్తహీనతగా మారిందనే ఆందోళనలపై పెట్టుబడిదారులు ఈ రంగం నుండి నగదును లాగారు.	2
ADV: కరెన్సీ ట్రేడింగ్ రిస్క్-ఫ్రీ 30 డేస్ 24-గంటల కమిషన్-ఫ్రీ ట్రేడింగ్, మీ క్యాపిటల్ యొక్క 100 నుండి 1 పరపతి మరియు డీల్బుక్ FX 2-మా ఉచిత అధునాతన ట్రేడింగ్ సాఫ్ట్‌వేర్.మా ఉచిత 30 రోజుల ట్రయల్ కోసం సైన్ అప్ చేయండి మరియు ఒకరితో ఒకరు శిక్షణ పొందండి.	2
ఒపెక్ చమురు ఉత్పత్తిని పెంచుతుంది పెట్రోలియం ఎగుమతి చేసే దేశాల సంస్థ చమురు ధరలను తగ్గించే చర్యలో రోజుకు ఒక మిలియన్ బారెల్స్ ఉత్పత్తిని పెంచడానికి అంగీకరించింది.	2
స్టీవర్ట్ త్వరలోనే న్యూయార్క్ సెప్టెంబర్ 15, 2004 న శిక్షను అనుభవించమని అడుగుతుంది - లక్షాధికారి ఎగ్జిక్యూటివ్ మార్తా స్టీవర్ట్ బుధవారం, వీలైనంత త్వరగా స్టాక్ ట్రేడ్ గురించి అబద్ధం చెప్పినందుకు తన జైలు శిక్షను ప్రారంభించాలని నిర్ణయించుకున్నట్లు ప్రకటించారు.	2
IMF: 1990 ల చివరలో స్టాక్ మార్కెట్ బబుల్ పేలినప్పటి నుండి గ్లోబల్ ఫైనాన్షియల్ మార్కెట్లు బలంగా, మరింత స్థితిస్థాపకంగా ఉన్న ప్రపంచ ఆర్థిక మార్కెట్లు ఎప్పుడైనా కంటే బలంగా మరియు స్థితిస్థాపకంగా ఉన్నాయని అంతర్జాతీయ ద్రవ్య నిధి బుధవారం తెలిపింది.	2
చిప్ ధరల ఫిక్సింగ్‌లో జరిమానా చెల్లించడానికి ఇన్ఫినియన్ ఫెడరల్ ప్రాసిక్యూటర్లు బుధవారం ప్రకటించారు	2
టెక్స్ నిక్కీ #39; యొక్క ర్యాలీ టెక్నాలజీ షేర్లను మంగళవారం ఆసియాలో విస్తరించింది, ఎందుకంటే ముడి చమురు ధరలు బ్యారెల్కు 44 డాలర్లకు చేరుకున్నాయి మరియు డాలర్ కీలకమైన యుఎస్ ఎకనామిక్ డేటా కంటే ముందుంది.	2
2 డి.సి. పెట్టుబడిదారులను మోసం చేసినట్లు ఆరోపణలు ఎదుర్కొంటున్న పురుషులు సెక్యూరిటీస్ అండ్ ఎక్స్ఛేంజ్ కమిషన్ నిన్న ఇద్దరు జిల్లా పురుషులపై కేసు పెట్టింది, పొరుగువారి జెంట్‌రైఫికేషన్ గురించి భయాలపై వేటాడటం ద్వారా రియల్ ఎస్టేట్ ఆధారిత పొంజీ పథకం కోసం 3 1.3 మిలియన్ల కంటే ఎక్కువ మందిని సక్రమంగా అభ్యర్థించింది.	2
యూరోపియన్ స్టాక్స్ ఓపెన్ ఫ్లాట్, హవాస్ ఫాల్స్ (రాయిటర్స్) రాయిటర్స్ - యూరోపియన్ షేర్లు \ గురువారం స్థిరంగా ప్రారంభమయ్యాయి, ఫ్రెంచ్ అడ్వర్టైజింగ్ గ్రూప్ హవాస్ \ దాని మొదటి సగం ఫలితాలతో పాటు మూలధన పెరుగుదల వార్తల వార్తల తరువాత పడిపోయింది -కాని రిచెమోంట్ బలమైన లగ్జరీ వస్తువులను నివేదించిన తరువాత ర్యాలీ చేసింది \అమ్మకాలు.	2
సెనేట్ ప్యానెల్ ఓవర్‌టైమ్ రూల్స్‌ను వ్యతిరేకిస్తుంది, సెనేట్ కమిటీ నిన్న ఓటు వేసింది, విమర్శకులు మిలియన్ల మంది కార్మికులకు ఓవర్ టైం వేతనాన్ని తిరస్కరిస్తారని చెప్పారు, ఎందుకంటే డెమొక్రాట్లు తమ ఎన్నికల సంవత్సరంలో అధ్యక్షుడు బుష్‌తో తాజా రౌండ్లో గెలిచారు.	2
డ్రామ్ కార్టెల్ దిగ్గజం మెమరీ కంపెనీలో కుట్రను ఇన్ఫినియన్ అంగీకరించింది, డ్రామ్ చిప్స్ యొక్క ధరల ఫిక్సింగ్ కోసం ఇన్ఫెనియాన్ నేరాన్ని అంగీకరిస్తుంది మరియు యుఎస్ ప్రభుత్వానికి 160 మిలియన్ డాలర్ల జరిమానాలు చెల్లిస్తుంది.	2
కోక్ సిఇఒ పెప్ టాక్ ఇస్తాడు, ఎందుకంటే కంపెనీ lo ట్లుక్ కోకాకోలా #39; యొక్క టాప్ ఎగ్జిక్యూటివ్ బుధవారం మాట్లాడుతూ, పానీయాల తయారీదారు కష్టపడి పనిచేయడం, దాని వ్యాపార వ్యూహాన్ని బాగా అమలు చేయడం మరియు దాని సంస్కృతిని మెరుగుపరచడం మంచిది, ఎందుకంటే మూడవ త్రైమాసికంలో ప్రతి షేర్ ఆదాయం పడిపోతుందని అతను హెచ్చరించాడు.ఏడాది క్రితం నుండి కనీసం 24 శాతం.	2
యు.ఎస్. డేటా లండన్ (రాయిటర్స్) ముందు డాలర్ ఐడిల్స్ వర్సెస్ యూరో - డాలర్ గురువారం యూరోకు వ్యతిరేకంగా మునుపటి సెషన్ యొక్క ఒక వారం గరిష్ట స్థాయికి దగ్గరగా ఉంది, యు.ఎస్. తయారీలో బలం యొక్క తాజా సంకేతాలను నిర్ధారించడానికి పెట్టుబడిదారులు యు.ఎస్. డేటా కోసం ఎదురుచూస్తున్నందున స్థిరంగా ఉన్నారు.	2
ఐరోపా #39; బోయింగ్ వైఖరి యూరోపియన్ నాయకులు వాణిజ్య-విమాన వాణిజ్య వివాదంలో బోయింగ్ కో (BA.N: కోట్, ప్రొఫైల్, పరిశోధన) లో దాని యూరప్ ఆధారిత ప్రత్యర్థి ఎయిర్‌బస్‌కు వ్యతిరేకంగా, యుఎస్ సెనేటర్ క్లోజ్‌కు వ్యతిరేకంగా సెనేటర్ యూరప్ #39; యూరోపియన్ నాయకులు తప్పుడు వాదనలు చేస్తున్నారని సెనేటర్ విమర్శించారుబోయింగ్ గురువారం చెప్పారు.	2
యుఎస్ ఆగస్టు ద్రవ్యోల్బణం తేలికపాటి, జాబ్ క్లెయిమ్ రైజ్ వాషింగ్టన్ (రాయిటర్స్) - గ్యాసోలిన్ మరియు కారు ధరలు పడిపోవడంతో యు.ఎస్. వినియోగదారుల ధరలు గత నెలలో కేవలం 0.1 శాతం పెరిగాయి, ఈ సంవత్సరం ప్రారంభంలో ద్రవ్యోల్బణ స్పైక్ ఒక ఉల్లంఘన అని సూచించిన ఒక నివేదికలో ప్రభుత్వం గురువారం చెప్పారు.	2
ఇవాన్ హరికేన్ ఈ రోజు యుఎస్ గల్ఫ్ తీరంలోకి దూసుకెళ్లిన చార్లీ, ఫ్రాన్సిస్ (అప్‌డేట్ 3) ఇవాన్ హరికేన్, బీమా సంస్థలకు \ 4 బిలియన్ల నుండి billion 10 బిలియన్ల వరకు ఖర్చవుతుంది, చార్లీ మరియు ఫ్రాన్సిస్ హరికేన్స్, రిస్క్ మేనేజ్‌మెంట్ సొల్యూషన్స్ ఇంక్.	2
దిగువ క్యూ 3 రె	2
మీ వారసత్వంగా వచ్చిన IRA కోసం IRS తుపాకీతో ఉన్న కుటుంబంలో ఉంచండి.ఖరీదైన జరిమానాలను నివారించడానికి ఈ దశలను అనుసరించండి.	2
యుఎస్ ఆగస్టు ద్రవ్యోల్బణం తేలికపాటి, గ్యాసోలిన్ మరియు కారు ధరలు పడిపోవడంతో యుఎస్ వినియోగదారుల ధరలు గత నెలలో కేవలం 0.1 శాతం పెరిగాయి, ఈ ఏడాది ప్రారంభంలో ద్రవ్యోల్బణ స్పైక్ ఉల్లంఘన అని సూచించే ఒక నివేదికలో ప్రభుత్వం గురువారం తెలిపింది.	2
విమాన సహాయంపై EU, US చర్చలు యుఎస్ మరియు EU సంధానకర్తలు విమాన ప్రత్యర్థుల ఎయిర్‌బస్ మరియు బోయింగ్ కోసం రాష్ట్ర సహాయంపై గురువారం వాదనలు వర్తకం చేశాయి, కాని అమెరికా అధ్యక్ష ఎన్నికల వరకు పరుగులో ఆవిరిని సేకరించిన సున్నితమైన సమస్యపై దగ్గరగా ఉండలేదు.	2
విమాన సహాయంపై EU, యుఎస్ చర్చలు యుఎస్ మరియు EU సంధానకర్తలు గురువారం విమాన ప్రత్యర్థుల ఎయిర్‌బస్ మరియు బోయింగ్ కోసం రాష్ట్ర సహాయం గురించి అంగీకరించలేదు, అమెరికా అధ్యక్ష ఎన్నికలకు ముందు ఆవిరిని సేకరించిన సున్నితమైన సమస్యపై దగ్గరగా లేదు.	2
EU కేసులో మైక్రోసాఫ్ట్కు మద్దతు ఇవ్వడాన్ని ఎయిర్‌బస్ ఖండించింది ఎయిర్‌క్రాఫ్ట్ మేకర్ ఎయిర్‌బస్ గురువారం మైక్రోసాఫ్ట్ యాంటీట్రస్ట్ కేసులో వైపులా తీసుకోవాలనే ఉద్దేశ్యం లేదని పట్టుబట్టింది, సాఫ్ట్‌వేర్ దిగ్గజం #39; వైపు EU కోర్టులో క్లుప్తంగా దాఖలు చేసినప్పటికీ.	2
టెక్సాస్ ఇన్స్ట్రుమెంట్స్ ఇంక్. (TXN.N: QUOTస్టాక్	2
UK స్టీల్ ప్లాంట్లు బ్లాక్ కోరస్ వద్దకు తిరిగి రావడంతో కోరస్ మొదటి లాభం పొందుతుంది, ఆంగ్లో-డచ్ స్టీల్ తయారీదారు, నిన్న మొట్టమొదటి లాభాలను జరుపుకుంది మరియు దాని UK ప్లాంట్లు టర్నరౌండ్కు దోహదపడ్డాయని చెప్పారు.	2
నైట్ రిడ్డర్ టార్గెట్స్ నైట్ రిడ్డర్ ఇంక్. మూడవ త్రైమాసిక ఆదాయాలు అంచనాలను మించిపోతాయని ఆశిస్తున్నారు, ఎక్కువగా కొన్ని పన్ను విషయాల ఖరారులకు సంబంధించిన 9 సెంట్ల ప్రతి షేర్ లాభం కారణంగా.	2
వినియోగదారుల ధరలు పెరుగుతాయి;నిరుద్యోగ క్లెయిమ్స్ అప్ (AP) AP - వినియోగదారుల ధరలు ఆగస్టులో మాత్రమే ఉన్నాయి, ద్రవ్యోల్బణం ప్రస్తుతం ఆర్థిక వ్యవస్థకు సమస్య కాదని సూచిస్తుంది మరియు ఫెడరల్ రిజర్వ్ విధాన రూపకర్తలు వడ్డీ రేట్లను పెంచడానికి క్రమంగా విధానంతో అంటుకోవచ్చు.	2
టేక్‌ఫుజీ గోల్డ్‌మన్ సాచ్స్ గ్రూప్ ఇంక్.	2
పాత కార్మిక వ్యూహాలు కొత్త యూనియన్ కార్మిక నిపుణులలో పున or స్థాపన, ఇక్కడ ఏకం అవుతారని, వారి ప్రస్తుత కాంట్రాక్ట్ వివాదంలో DC హోటల్ కార్మికులకు ప్రాతినిధ్యం వహిస్తున్న కొత్తగా విలీనం చేయబడిన యూనియన్, AFL-CIO గొడుగు కింద చాలా బహిరంగ మరియు కష్టతరమైన యూనియన్లలో ఒకటి అని చెప్పారు.	2
రెండు తుఫానులు = రెండు తగ్గింపులు ఓర్లాండో ప్రాంతంలోని చాలా మంది గృహయజమానులకు చార్లీ మరియు ఫ్రాన్సిస్ తుఫానులు త్వరితగతిన కొట్టడంతో డబుల్ దెబ్బతో బాధపడ్డారు.ఇప్పుడు, వారు #39; ఆర్థిక ఒకటి -రెండు పంచ్ నుండి స్మార్ట్ చేస్తున్నారు - రెండు భీమా తగ్గింపులు.	2
మైక్రోసాఫ్ట్ కేసు యొక్క పరిష్కారంలో కాలిఫోర్నియా చట్టపరమైన రుసుమును తగ్గిస్తుంది కాలిఫోర్నియా న్యాయవాదులు మైక్రోసాఫ్ట్తో 1 1.1 బిలియన్ల తరగతి-చర్య పరిష్కారానికి చేరుకున్నారు, వారు కోరిన చట్టపరమైన రుసుము సగం కన్నా తక్కువ పొందుతారు.	2
నిక్కీ 2-వారాల మూసివేసే తక్కువ టోక్యో (రాయిటర్స్) ను తాకింది-నిక్కీ సగటు మూడవ వరుస సెషన్‌కు పడిపోయింది, శుక్రవారం రెండు వారాల ముగింపును తాకింది, పునరుద్ధరించిన ఆదాయ ఆందోళనలు టోక్యో ఎలక్ట్రాన్ లిమిటెడ్, సోనీ కార్పొరేషన్ మరియు ఇతర హై-టెక్ స్టాక్స్.	2
వినియోగదారుల ధరలు కొంచెం వాషింగ్టన్ మాత్రమే - వినియోగదారుల ధరలు గత నెలలో మాత్రమే ఉన్నాయి, ద్రవ్యోల్బణం #39; ప్రస్తుతం ఆర్థిక వ్యవస్థకు ఒక సమస్య మరియు ఫెడరల్ రిజర్వ్ విధాన రూపకర్తలు వడ్డీ రేట్లను పెంచడానికి క్రమంగా విధానంతో అంటుకోవచ్చు.	2
క్వాల్కమ్ సంపాదన సూచన క్వాల్కమ్ ఇంక్. శుక్రవారం తన మొబైల్ ఫోన్ టెక్నాలజీకి బలమైన డిమాండ్ కారణంగా త్రైమాసిక లాభాల సూచనను పెంచింది.శాన్ డియాగో కంపెనీ ప్రతి ఆదాయాన్ని ఆశిస్తుందని తెలిపింది	2
యుఎస్ స్టాక్స్ అప్, ఫోర్డ్ ఫోర్కాస్ట్ ఒక లిఫ్ట్ న్యూయార్క్ (రాయిటర్స్) ను ఇస్తుంది - ఫోర్డ్ మోటార్ కో. & Lt; a href = "F.n target =/stocks/Quickinfo/fullquote "& gt; f.n & lt;/a & gt;వైర్‌లెస్ టెక్నాలజీ ప్రొవైడర్ క్వాల్కమ్ ఇంక్. & lt; a href = "Qcom.o & lt;/a & gt;అకౌంటింగ్ సమీక్ష ప్రీటాక్స్ ఆదాయాన్ని తగ్గిస్తుందని చెప్పిన తరువాత నాస్‌డాక్‌లో పరిమిత లాభాలు.	2
ఫ్లోరిడా వార్తాపత్రికలపై ఇటీవలి మూడు తుఫానుల ప్రభావం కారణంగా మయామి హెరాల్డ్ మరియు ఫిలడెల్ఫియా ఎంక్వైరర్ ప్రచురణకర్త, మయామి హెరాల్డ్ మరియు ఫిలడెల్ఫియా ఎంక్వైరర్ ప్రచురణకర్త హరికేన్స్ నైట్ రిడ్డర్ #39; 3 క్యూ నైట్ రిడ్డర్ ఇంక్. మూడవ త్రైమాసిక ఆదాయాలు వాల్ స్ట్రీట్ అంచనాలను కోల్పోతాయని చెప్పారు.	2
కాలిఫోర్నియా యొక్క కాంగ్రెస్ బృందంలోని బం బిల్ సభ్యులను బ్యాకప్ చేయమని బాక్సర్ బుష్‌ను వేడుకుంటున్నాడు, టెక్ పరిశ్రమకు తిరిగి ఇంటికి తిరిగి రావడానికి చివరి ప్రయత్నం చేశారు.	2
అప్‌డేట్ 1: యునైటెడ్ 500 మిలియన్ డాలర్ల ఖర్చులు యునైటెడ్ ఎయిర్‌లైన్స్‌లో తగ్గించాల్సిన అవసరం ఉంది, శుక్రవారం స్టేటస్ హియరింగ్‌కు ముందుగానే దివాలా కోర్టు దాఖలు చేసినప్పుడు, గతంలో పేర్కొన్న దానికంటే 500 మిలియన్ డాలర్ల ఖర్చులను తగ్గించాల్సిన అవసరం ఉందని వెల్లడించింది.	2
రాబోయే సమ్మె లాస్ ఏంజిల్స్‌పై హోటల్ ఉద్యోగులను లాక్ చేస్తుంది - తొమ్మిది లాస్ ఏంజిల్స్ కౌంటీ హోటళ్ళు మరియు వారి యజమానులలోని కార్మికుల మధ్య కార్మిక వివాదం తీవ్రమైంది, హోటళ్లలో ఒకరు దాని లాండ్రీ కార్మికులను లాక్ చేసి వారి స్థానంలో ఉన్నారు.	2
పెన్ కొన్ని బైక్ యు-లాక్‌లను ఎంచుకోగలదు, మీరు చాలా సురక్షితంగా భావించిన యు-ఆకారపు బైక్ లాక్ BIC పెన్ కంటే అధునాతనంగా ఏమీ లేని దొంగలకు సులభమైన పికింగ్.	2
ఫ్లోరిడా చుట్టూ బౌన్స్ అయిన తరువాత ఫ్లోరిడాను తాకిన మూడు తుఫానులు విస్తృత ఆర్థిక మందగమనానికి దారితీసినప్పటికీ, మినీబూమ్ యొక్క మెరుస్తున్నది ఇప్పటికే స్పష్టంగా ఉంది.	2
ఫెడరల్ దివాలా కోర్టు దాఖలు ప్రకారం, ఎంసిఐ రుణదాతలు ఎస్‌ఇసి సబ్‌పోనాస్ లక్ష్యం, ఎంసిఐ ఇంక్ యొక్క 11 సభ్యులు కంపెనీ మరియు దాని బాండ్‌హోల్డర్ల మధ్య రహస్య సమాచార మార్పిడికి సంబంధించిన పత్రాలను కోరింది.	2
వినియోగదారులు #39;ఆర్థిక వ్యవస్థ యొక్క దృశ్యం మారదు న్యూయార్క్ - వినియోగదారులు #39;ఈ నెలలో ఆర్థిక వ్యవస్థ యొక్క అంచనా చాలా స్థిరంగా ఉందని శుక్రవారం విడుదల చేసిన విశ్వవిద్యాలయ పరిశోధన నివేదిక తెలిపింది.	2
యుఎస్ ఎయిర్‌వేస్ అక్టోబర్ 7 న ఫెడరల్ దివాలా న్యాయమూర్తిని అడగడానికి కోర్టును కోర్ట్ కోయాలని యోచిస్తోంది, అప్పటికి ముందు తన యూనియన్లతో ఒప్పందం కుదుర్చుకోగలిగితే తప్ప, దాని కార్మికులపై తాత్కాలిక వేతన తగ్గింపులు విధించాలని, అంతకుముందు, క్లుప్తంగా ఉన్న వ్యక్తులుకంపెనీ #39; యొక్క వ్యూహం నిన్న చెప్పారు.	2
పీపుల్‌సాఫ్ట్ స్వీటెన్స్ ఉద్యోగుల పరిహార వ్యాపార సాఫ్ట్‌వేర్ తయారీదారు పీపుల్‌సాఫ్ట్ శుక్రవారం మాట్లాడుతూ, దాని చీఫ్ ఎగ్జిక్యూటివ్ మినహా అన్ని ఉద్యోగుల కోసం పరిహార ప్యాకేజీలను పెంచుతోంది	2
పేజీ వీక్షణలకు ధన్యవాదాలు, ఇవాన్ చెడు వాతావరణం వెదర్.కామ్ మరియు ఇతర ప్రసిద్ధ అంచనా సైట్లలో వ్యాపారానికి చాలా బాగుంది.ఇవాన్ హరికేన్ ప్రధాన భూభాగానికి వచ్చిన నేపథ్యంలో వారు రికార్డు ట్రాఫిక్‌ను పోస్ట్ చేస్తున్నారు.జోవన్నా గ్లాస్నర్ చేత.	2
ఈ ఏడాది expected హించిన దానికంటే తక్కువ లాభాల గురించి ఈ వారం ప్రారంభంలో హెచ్చరించిన ప్రెస్సెరెసెసర్ కోకాకోలా కో.నెవిల్లే ఇస్డెల్ \ $ 1.	2
ఫ్లోరిడా, అలబామా ఫ్లోరిడా మరియు అలబామాలోని ఇవాన్ ప్రజలు ఇవాన్ హరికేన్ తరువాత శుభ్రం చేయడం ప్రారంభించిన తరువాత అలబామా ముక్కలు తీయండి - కేవలం ఐదు వారాల్లోనే ఫ్లోరిడాకు ఒంటరిగా మూడవది.	2
పేపర్: యుఎస్ ఎయిర్‌వేస్ 100 జెట్స్ వాషింగ్టన్ (రాయిటర్స్) కోసం రుణాలు కోల్పోతుంది - దివాలా తీసిన ఎయిర్‌లైన్స్ పునర్నిర్మాణ ప్రణాళికలో కీలకమైన దాదాపు 100 ప్రాంతీయ జెట్‌లకు యు.ఎస్. ఎయిర్‌వేస్ ఫైనాన్సింగ్‌ను కోల్పోయిందని వాషింగ్టన్ పోస్ట్ శనివారం నివేదించింది.	2
శాన్ ఫ్రాన్సిస్కో మిషన్ డిస్ట్రిక్ట్ సైక్లిస్ట్ ఖరీదైన, అత్యాధునిక స్టీల్ తాళాలు సైక్లింగ్ కమ్యూనిటీని భయపెట్టింది, మరియు లాక్ తయారీదారులకు ఎంత తెలుసు మరియు ఎప్పుడు అనే దాని గురించి ఖరీదైన, అత్యాధునిక ఉక్కు తాళాలు ద్విపద, అత్యాధునిక స్టీల్ లాక్స్ పై గత వారం విజయవంతమైన లాక్ను బ్లీడ్ లాక్ చేశారు.కంపెనీకి అది తెలుసు.	2
చెడ్డ బ్యాంకింగ్ అలవాట్లపై చెక్ మీరు రద్దు చేసిన అన్ని చెక్కులతో మీ బ్యాంక్ నుండి కొవ్వు కవరును పొందడానికి అలవాటు పడ్డారా?సరే, త్వరలో ఆ తనిఖీలు మెయిల్‌లో ఉండకపోవచ్చు.	2
ఒహియోలోని అన్‌కపెరిన్ టీనేజ్ కొలంబస్ కోసం మాల్స్ కర్ఫ్యూలను సెట్ చేస్తాయి-ఇది శుక్రవారం రాత్రి 10, మరియు 15 ఏళ్ల సిల్వియా ఫాలన్ కోరుకునే మొత్తం మాల్‌లో తన స్నేహితులతో సమావేశమవ్వడం.	2
చమురు వ్యాపారంలో వాటాను విక్రయించడానికి ప్రభుత్వం కెనడియన్ ప్రభుత్వం పెట్రో-కెనడాలో తన వాటాను సుమారు 1 3.1 బిలియన్లకు విక్రయించడం ద్వారా చమురు మరియు గ్యాస్ వ్యాపారం నుండి బయటపడింది.	2
VoIP కొత్త ఎంపిక అవుతుంది, టైమ్ వార్నర్ కేబుల్ #39; వాయిస్ ఓవర్ ఇంటర్నెట్ ప్రొవైడర్ (VOIP) టెలిఫోన్ సేవలో కొత్త వెంచర్ ఇక్కడ సద్వినియోగం చేసుకున్న వారిలో మొదటి వ్యక్తి జాక్సన్ ఒకటి మరియు ఇది గొప్పగా పనిచేస్తుందని ఆమె చెప్పింది.	2
ఎయిర్ ఎన్‌జెడ్, క్వాంటాస్ అలయన్స్ అప్పీల్ అప్పీల్ ఎయిర్ న్యూజిలాండ్ మరియు క్వాంటాస్ ఎయిర్‌వేస్ న్యూజిలాండ్‌లో తమ ప్రతిపాదిత కూటమిని ఆమోదించడానికి తమ ప్రయత్నాన్ని కోల్పోయాయి.న్యూజిలాండ్ #39; హైకోర్టు విమానయాన సంస్థలను తిరస్కరించింది #39;కూటమిని నిరోధించడానికి NZ కామర్స్ కమిషన్ నిర్ణయానికి వ్యతిరేకంగా అప్పీల్.	2
న్యూజిలాండ్ కోర్టు ఎయిర్ NZ-QANTAS అలయన్స్ (అప్‌డేట్ 1) న్యూజిలాండ్ #39; హైకోర్టు ఎయిర్ న్యూజిలాండ్ లిమిటెడ్, ది నేషన్ #39; అతిపెద్ద వైమానిక సంస్థ మరియు ఆస్ట్రేలియా #39; క్వాంటాస్ ఎయిర్‌వేస్ లిమిటెడ్ మధ్య ప్రతిపాదిత కూటమిని తిరస్కరించింది.	2
కీ GM పోస్ట్ జనరల్ మోటార్స్ కార్పొరేషన్ కోసం బెర్న్‌హార్డ్ జాబితాలో లేదు. మాజీ క్రిస్లర్ గ్రూప్ చీఫ్ ఆపరేటింగ్ ఆఫీసర్ వోల్ఫ్‌గ్యాంగ్ బెర్న్‌హార్డ్‌కు #39;	2
స్లగ్గిష్ సేల్స్ (అప్‌డేట్ 3) పై యునిలివర్ లాభాల సూచనలను తగ్గిస్తుంది, యునిలివర్, ప్రపంచ #39; ఆహారం మరియు సబ్బు యొక్క అతిపెద్ద తయారీదారు, ఐస్ క్రీం మరియు శీతల పానీయాల అమ్మకాలు ఐరోపాలో మందగించిన తరువాత దాని పూర్తి-సంవత్సర ఆదాయ సూచనను తగ్గించడం మరియు అందం మరియు లాండ్రీ ఉత్పత్తుల డిమాండ్మందగించింది.	2
గతంలో హ్యుందాయ్ ఎలక్ట్రానిక్స్ అయిన బుక్‌రిగ్గింగ్ హినిక్స్ సెమీకండక్టర్ కోసం సమిల్ ఫేస్ ఆంక్షలు 1999 లో 2 ట్రిలియన్ డాలర్లు గెలిచిన అకౌంటింగ్ మోసంలో నిమగ్నమై ఉన్నాయని ఫైనాన్షియల్ రెగ్యులేటర్స్ సోమవారం నివేదించింది.	2
ఒరాకిల్ వి. పీపుల్‌సాఫ్ట్: జోక్ ఉంది ... ఒరాకిల్ మొదట పీపుల్‌సాఫ్ట్ కొనడానికి ప్రయత్నిస్తుందని ప్రకటించినప్పుడు ఇది ఒక జోక్ అని నేను అనుకున్నాను;లేదా, ఉత్తమంగా, పీపుల్‌సాఫ్ట్ #39; జెడి ఎడ్వర్డ్స్ సముపార్జనపై చెడిపోయే వ్యూహం.	2
సౌదీ ట్యాంకర్ల కోసం ఆర్డర్ హ్యుందాయ్ హెవీ దుబాయ్ హ్యుందాయ్ హెవీ ఇండస్ట్రీస్, ప్రపంచ #39; అతిపెద్ద షిప్ బిల్డర్, రెండు పెద్ద ఆయిల్ ట్యాంకర్లకు సౌదీ ఉత్తర్వులను గెలుచుకుంది, ఒపెక్ పంపులు సామర్థ్యం దగ్గర, సూపర్‌ట్యాంకర్ ధరలను ఎత్తివేసింది.	2
యుకోస్ చైనా సప్లై లండన్ (రాయిటర్స్) ను తగ్గించడంతో చమురు \ $ 46 డాలర్లు - రష్యాకు చెందిన యుకోస్ చైనాకు కొన్ని చమురు ఎగుమతులను నిలిపివేసిన తరువాత చమురు ధరలు సోమవారం \ $ 46 డాలర్లు తాకి, యునైటెడ్ స్టేట్స్లో తుఫాను సంబంధిత సరఫరా అంతరాయాల గురించి ఆందోళన పెరిగింది.	2
న్యూయార్క్ టైమ్స్ కో. 2004 లాభాల లక్ష్యాలను కట్ చేస్తుంది న్యూయార్క్ (రాయిటర్స్)-న్యూయార్క్ టైమ్స్ కో. సోమవారం సెప్టెంబరులో బలహీనమైన ఆదాయంపై వాల్ స్ట్రీట్ యొక్క సగటు లక్ష్యాల క్రింద మూడవ త్రైమాసిక మరియు పూర్తి-సంవత్సర ఆదాయాలను అంచనా వేసింది, దాని షేర్లను రెండుకి పంపుతుంది-సంవత్సరం అల్పాలు.	2
IMF యొక్క రాటో యుఎస్ బడ్జెట్ లోటు (AFP) AFP ని తగ్గించాలని పేర్కొంది - యునైటెడ్ స్టేట్స్ తన ఆర్థిక మరియు వాణిజ్య లోటులను తగ్గించాలని, యూరప్ మరియు జపాన్ ఆర్థిక వృద్ధిని పెంచడానికి చర్యలు తీసుకోవాలని IMF మేనేజింగ్ డైరెక్టర్ రోడ్రిగో రాటో వెల్లడించారు.	2
రోజర్స్ వైర్‌లెస్ ఈలలు మరియు ఫిడో దాని అధికారికి స్పందిస్తాయి.మైక్రోసెల్ టెలికమ్యూనికేషన్స్ ఫిడో వైర్‌లెస్ సర్వీస్ రోజర్స్ వైర్‌లెస్ కమ్యూనికేషన్స్ కెనడియన్ కెన్నెల్‌లో కొత్త కుక్క అవుతుంది, మరియు ఆ కుక్కపిల్ల చౌకగా లేదు.	2
IMF హరారే కార్యాలయాన్ని మూసివేయడానికి ఇంటర్నేషనల్ మానిటరీ ఫండ్ (IMF) ఈ నెల చివరిలో తన హరారే ప్రతినిధి కార్యాలయాన్ని మూసివేస్తోంది, సంక్షోభ-రాక్డ్ దక్షిణాఫ్రికా దేశంతో థ్రెడ్ బేర్ సంబంధాలను వాస్తవంగా ముగించింది.	2
ఫాక్ట్‌బాక్స్-యుఎస్ ఫెడ్ విధాన రూపకర్తలు #39;ఇటీవలి వ్యాఖ్యలు ఇటీవలి మిశ్రమ ఆర్థిక వార్తలు ఉన్నప్పటికీ, సెప్టెంబర్ 21, మంగళవారం తన విధాన సమావేశంలో ఫెడరల్ రిజర్వ్ ఫెడరల్ ఫండ్స్ రేటును విస్తృతంగా పెంచుతుందని భావిస్తున్నారు.	2
AOL తన ఆదాయాన్ని పెంచడానికి కొత్త మార్గాల కోసం ఇంటర్నెట్ షాపింగ్‌లోకి నెట్టివేస్తుంది, అమెరికా ఆన్‌లైన్ ఆన్‌లైన్ షాపింగ్ సేవను ప్రారంభిస్తోంది, ఇది #39;	2
మెడారెక్స్ బోస్టన్ (సిబిఎస్ఎమ్.	2
ట్రాన్స్-టాస్మాన్ వార్ హాట్ అప్ ఎయిర్ న్యూజిలాండ్ మరియు క్వాంటాస్ ఎయిర్‌వేస్ ఇతర విమానయాన సంస్థల నుండి ట్రాన్స్-టాస్మాన్ మార్గంలో తన ట్రాన్స్-టాస్మాన్ మార్గంలో పోటీని తీవ్రతరం చేసే అవకాశాన్ని ఎదుర్కొంటున్నారని విశ్లేషకులు తెలిపారు.	2
జ్యూరీ దాదాపుగా ఎన్రాన్ క్రిమినల్ ట్రయల్ (రాయిటర్స్) రాయిటర్స్ - మాజీ ఎన్రాన్ కార్పొరేషన్ ఉద్యోగులపై మొదటి క్రిమినల్ కేసులో వాదనలు ప్రారంభించారు.నగరంలో నిష్పాక్షిక జ్యూరీ -సంస్థ పతనం నుండి ఇప్పటికీ కుట్టడం.	2
సాఫ్ట్-స్పాట్ చింతలు ఉన్నప్పటికీ యుఎస్ రేట్లు పెరిగాయి, ఫెడరల్ రిజర్వ్ పాలసీ-మేకర్స్ ఈ ఏడాది మూడవసారి మంగళవారం యుఎస్ వడ్డీ రేట్లను పెంచుతారని భావిస్తున్నారు, రాక్ నుండి రుణాలు తీసుకునే ఖర్చులను ఎత్తివేస్తూనే ఉన్నారు	2
నైక్ లాభం 25 pct.కన్వర్స్ బూస్ట్ నైక్ ఇంక్.	2
పోటీదారులు యునిలివర్ మరియు కోల్‌గేట్-పాల్మోలివ్ తారాగణం కన్స్యూమర్ గూడ్స్ ఇండస్ట్రీ #39; లాభాల హెచ్చరికలను జారీ చేయడం ద్వారా దృక్పథంపై సందేహాలు చేసిన ఒక రోజు తరువాత, నెస్లే తన 2004 మార్గదర్శకత్వాన్ని ధృవీకరించిన తరువాత నెస్లే లక్ష్యాలను ధృవీకరిస్తుంది.	2
మేఘాలు డార్కెన్ పీపుల్‌సాఫ్ట్ కాన్ఫరెన్స్ శాన్ ఫ్రాన్సిస్కో-పీపుల్‌సాఫ్ట్ ఇంక్. తన వార్షిక కస్టమర్ కాన్ఫరెన్స్‌లో పార్టీ లాంటి వాతావరణాన్ని సృష్టించడానికి ప్రయత్నిస్తోంది, అయితే ఈ వారం సేకరణ ప్రత్యర్థి ఒరాకిల్ కార్పొరేషన్ యొక్క billion 7.7 బిలియన్ల టేకోవర్ బిడ్ పెద్దగా దూసుకుపోతున్నట్లు అనిపించవచ్చు.ఎప్పటికి.	2
గూగుల్, యాహూ శాన్ఫ్రాన్సిస్కోను పట్టుకోవటానికి బిడ్‌లో జీవ్స్ రెటూల్స్ సెర్చ్ ఇంజిన్‌ను అడగండి - దాని జనాదరణ పొందిన ప్రత్యర్థుల నీడ నుండి బయటపడాలని ఆశిస్తూ, అడగండి జీవ్స్ ఇంక్. సందర్శకులకు వారు కనుగొన్న వెబ్ పేజీలకు లింక్‌లను సేవ్ చేయడానికి మరియు నిర్వహించడానికి కొత్త సాధనాలను జోడిస్తోంది.కంపెనీ ఆన్‌లైన్ సెర్చ్ ఇంజన్.	2
బలమైన చైనీస్ డిమాండ్ చమురు ముడిను కలిగి ఉంది, చాలా జనాభా కలిగిన దేశం నుండి డిమాండ్ మధ్య బ్యారెల్ 46 డాలర్లు, ఇవాన్ నుండి నష్టం నివేదికలు.లండన్.	2
స్టాక్స్ ఎడ్జ్ అప్, గోల్డ్మన్ లిఫ్ట్ న్యూయార్క్ (రాయిటర్స్) ను సంపాదిస్తాడు - యు.ఎస్. స్టాక్స్ మంగళవారం పెరిగాయి, పెట్టుబడిదారులు ఫెడరల్ రిజర్వ్ "కొలిచిన" వడ్డీ -రేటు పెరుగుదల కోర్సులో ఉంటుందని పెట్టుబడిదారులు expected హించగా, ప్రధాన వాల్ స్ట్రీట్ ఇన్వెస్ట్మెంట్ బ్యాంకులు అధిక లాభాలపై పెరిగాయి.	2
జాలీ ఆన్‌లైన్ దుకాణదారులు నగదు రిజిస్టర్‌లను తయారుచేసే జింగిల్ ఆన్‌లైన్ హాలిడే దుకాణదారులు ఈ సంవత్సరం నగదు రిజిస్టర్‌లను జింగిల్ మరియు సమావేశ విశ్లేషకులు #39;వారు నవంబర్‌లో 8.8 బిలియన్ డాలర్లు గడిపినట్లు అంచనాలు అని పరిశోధకులు సోమవారం చెప్పారు.	2
మార్తా స్టీవర్ట్‌ను జైలు శిక్షను ప్రారంభించడానికి అనుమతించారు, ఫెడరల్ న్యాయమూర్తి అక్టోబర్ 8 నాటికి జైలుకు లొంగిపోవాలని మార్తా స్టీవర్ట్‌ను ఆదేశించాడు, స్టాక్ అమ్మకం గురించి అబద్ధం చెప్పడానికి తన శిక్షను ప్రారంభించాలని శ్రీమతి స్టీవర్ట్ చేసిన అభ్యర్థనను మంజూరు చేశాడు.	2
అంటారియో సెక్యూరిటీస్ కమిషన్ 4 ఫండ్ మేంగర్స్ సరికానిది & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;టొరంటో (సిపి) - అంటారియో సెక్యూరిటీస్ కమిషన్ కోట్ యొక్క నలుగురు కెనడియన్ మ్యూచువల్ ఫండ్ నిర్వాహకులను హెచ్చరిస్తోంది; సంభావ్య అమలు ప్రొసీడింగ్స్ కోట్;సరికాని ట్రేడింగ్ కోసం.	2
బిజినెస్ వీక్ పేర్లు అడ్లెర్ దాని కొత్త ఎడిటర్ స్టీఫెన్ జె.క్రొత్త మొదటి డీన్	2
జ్యూరీ డబ్ల్యుటిసి అటాక్ రెండు ఈవెంట్స్ కాల్స్ సిల్వర్‌స్టెయిన్ 11 మంది సభ్యుల జ్యూరీ భీమా పాలసీ యొక్క భాష దాడులను రెండు సంఘటనలుగా భావిస్తుందని నిర్ణయించింది.	2
జబిల్ సర్క్యూట్ అధిక లాభం శాన్ ఫ్రాన్సిస్కో (రాయిటర్స్) - కాంట్రాక్ట్ ఎలక్ట్రానిక్స్ తయారీదారు జబిల్ సర్క్యూట్ ఇంక్. & Lt; a href = "Quickinfo/fullquote "& gt; jbl.n & lt;/a & gt;కంప్యూటర్లు, సెల్‌ఫోన్‌లు మరియు ఇతర ఎలక్ట్రానిక్ ఉత్పత్తుల కోసం బలమైన డిమాండ్‌పై మంగళవారం అధిక త్రైమాసిక లాభం నమోదు చేసింది.	2
చమురు ధరలు బ్యారెల్ చమురు ధరలకు \ $ 47 పైన పెరుగుతాయి \ 47 మంగళవారం బ్యారెల్కు 47 డాలర్లు, దేశంలో మరింత క్షీణతతో, ఇవాన్ హరికేన్ చేత పెట్రోలియం ఉత్పత్తిదారులు అంతరాయం కలిగించడంతో స్వల్పకాలిక సరఫరాను అంచనా వేసింది.	2
పీపుల్‌సాఫ్ట్ సీఈఓ కాన్వే సెప్టెంబర్ 21, 2004 (ఐడిజి న్యూస్ సర్వీస్) ను నిర్వహిస్తుంది - పీపుల్‌సాఫ్ట్ ఇంక్‌లో 15,000 మంది హాజరయ్యారు. #39; కనెక్ట్ 2004 యూజర్ షో ఒరాకిల్ కార్పొరేషన్ ఎలా నిర్వహిస్తుందో వినడానికి వేచి ఉంది.	2
డ్యూయిష్ బ్యాంక్ చీఫ్ ఎగ్జిక్యూటివ్ డ్యూయిష్ ఫ్రాంక్‌ఫర్ట్ జోసెఫ్ అకెర్మాన్ అకెర్మాన్ తన లాభదాయకమైన పెట్టుబడి బ్యాంకింగ్ వ్యాపారంలో నాయకత్వాన్ని పటిష్టం చేయడం మరియు జర్మనీకి తన నిబద్ధతపై విశ్వాసాన్ని పునరుద్ధరించడం లక్ష్యంగా ఎంతో ఆసక్తిగా ఎదురుచూస్తున్న సిబ్బందిని ప్రకటించారు	2
OECD UPS EU/జపనీస్ వృద్ధి ఈ సంవత్సరం US ఆర్థిక వ్యవస్థలో వృద్ధిని అంచనా వేస్తుంది 4.3, ఈ రోజు OECD సూచన, అంతకుముందు 4.7 యొక్క అంచనాను తగ్గించింది.కానీ జపనీస్ ఆర్థిక వ్యవస్థ ఇంతకుముందు 3 అంచనాకు బదులుగా 4.4 మరియు యూరో జోన్ 1.6 కు బదులుగా 2 పెరిగింది.	2
మిచిగాన్ రెగ్యులేటర్లు ఎస్బిసిని దాని & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;ఎస్బిసి కమ్యూనికేషన్స్ ఇంక్. పోటీదారులకు తన నెట్‌వర్క్‌ను ఉపయోగించుకోవటానికి ఎక్కువ వసూలు చేయడానికి రాష్ట్ర నియంత్రకాలు మంగళవారం ఏకగ్రీవంగా ఓటు వేశాయి, అయితే ఆ పెరుగుదల ఎప్పుడు అనుభూతి చెందుతుందో అస్పష్టంగా ఉంది	2
యుఎస్ న్యూయార్క్‌లో ఆన్‌లైన్ ప్రకటనలు 43 పిసి - యుఎస్ ఇంటర్నెట్ ప్రకటన రెవెన్యూ రెండవ త్రైమాసికంలో యుఎస్ 37 2.37 బిలియన్ (\ 3.5 బిలియన్) రికార్డు స్థాయికి చేరుకుంది, ఇది డాట్‌కామ్ యుగంలో అత్యధిక స్థాయిలను అధిగమించింది.	2
లీగల్ లొసుగు విద్యార్థుల రుణాలలో లాభాలను పెంచుతుంది వైట్ హౌస్ ఒక లొసుగును మూసివేసి ఉండవచ్చు, దీని ద్వారా విద్యార్థుల రుణ సంస్థలు ఫెడరల్ ప్రభుత్వానికి దాదాపు బిలియన్ డాలర్లను బిల్లింగ్ చేస్తున్నాయి, కాని అలా చేయలేదు.	2
కంప్యూటర్ అసోసియేట్స్ కేసులో కనిపించిన నేరాన్ని అభ్యర్ధన, కంప్యూటర్ అసోసియేట్స్ మాజీ జనరల్ కౌన్సిల్ స్టీవెన్ వోగిన్ క్రిమినల్ ఆరోపణలకు నేరాన్ని అంగీకరిస్తారు.	2
GM గడ్డి యొక్క వ్యాప్తి జన్యుపరంగా సవరించిన గడ్డి నుండి క్రాస్ బ్రీడింగ్ పుప్పొడి భయాలను పెంచుతుంది, అది నాటిన చోటు నుండి 21 కిలోమీటర్ల దూరంలో ఉంది, శాస్త్రవేత్తలు మంగళవారం ప్రచురించిన ఒక అధ్యయనంలో నివేదించారు, ట్రాన్స్జెనిక్ క్రాస్‌బ్రీడింగ్ భయాలను పెంచారు.	2
నేషన్ #39; రెండవ అతిపెద్ద బ్యాంక్ న్యూయార్క్ (CBS.MW) వద్ద డిమోన్ నియంత్రణను పటిష్టం చేస్తుంది-జెపి మోర్గాన్ చేజ్ వద్ద 23 సంవత్సరాల తరువాత దినా డబ్లాన్ చీఫ్ ఫైనాన్షియల్ ఆఫీసర్‌గా రాజీనామా చేస్తున్నారు, ఇది జామీ డిమోన్ #39; నియంత్రణను మరింత పటిష్టం చేస్తుంది.దేశం #39; రెండవ-అతిపెద్ద బ్యాంకు వద్ద.	2
3 జి ప్రమాదకర వోడాఫోన్ ఉన్న వోడాఫోన్ జపాన్ లక్ష్యాన్ని, క్రిస్మస్ కోసం 10 కొత్త మూడవ తరం హ్యాండ్‌సెట్‌ల కోసం ప్రణాళికలను ఆవిష్కరించింది, దాని కష్టపడుతున్న జపనీస్ యూనిట్‌ను పెంచడానికి సహాయపడుతుంది.వోడాఫోన్ వోడ్.	2
ఫెడెక్స్ క్వార్టర్లీ ఆదాయాలు ప్రపంచంలోని అగ్రశ్రేణి ఎయిర్-ఎక్స్‌ప్రెస్ షిప్పర్ కంటే రెట్టింపు కంటే ఎక్కువ ఆదాయాలు దాని అంతర్జాతీయ, గ్రౌండ్ మరియు సరుకు రవాణా సేవల్లో బలమైన ఆదాయ వృద్ధికి పెరిగాయని చెప్పారు.	2
రేసు ఆన్‌లో ఉంది: రెండవ ప్రైవేట్ బృందం హ్యూమన్ స్పేస్ ఫ్లైట్ (స్పేస్.కామ్) స్పేస్.కామ్ - టొరంటో, కెనడా - #36;ప్రైవేటు నిధులు సమకూర్చే సబోర్బిటల్ స్పేస్ ఫ్లైట్, దాని మనుషుల రాకెట్ కోసం మొదటి \ ప్రయోగ తేదీని అధికారికంగా ప్రకటించింది.	3
కై..	3
ప్రిడిక్షన్ యూనిట్ వైల్డ్‌ఫైర్స్ (AP) AP ని అంచనా వేయడానికి సహాయపడుతుంది - మైక్ ఫిట్జ్‌ప్యాట్రిక్ తన మార్పును రంగురంగుల పటాలు, బొమ్మలు మరియు అంతులేని చార్ట్‌లతో అస్పష్టంగా ప్రారంభించినప్పుడు ఇది చాలా తెల్లవారుజామున ఉంది, కాని ఇప్పటికే రోజు ఏమి తెస్తుందో అతనికి తెలుసు.అతను ఆశించే ప్రదేశాలలో మెరుపులు సమ్మె చేస్తాయి.గాలులు తీయబడతాయి, తేమతో కూడిన ప్రదేశాలు ఆరిపోతాయి మరియు మంటలు గర్జిస్తాయి.	3
కాలిఫోర్నియా. వ్యవసాయ-సంబంధిత పొగమంచు (AP) AP ని పరిమితం చేయడమే లక్ష్యంగా ఉంది-దక్షిణ కాలిఫోర్నియా యొక్క పొగమంచు-పోరాట సంస్థ శుక్రవారం బోవిన్ వెరైటీ ఉద్గారాల తరువాత వెళ్ళింది, పాడి ఆవు ఎరువు నుండి వాయు కాలుష్యాన్ని తగ్గించడానికి దేశం యొక్క మొదటి నియమాలను అనుసరించింది.	3
పాఠశాలల్లో బ్రిటిష్ కాపీరైట్ బోధనపై ఓపెన్ లెటర్ బ్రిటిష్ డిపార్ట్మెంట్ ఫర్ ఎడ్యుకేషన్ అండ్ స్కిల్స్ (డిఎఫ్‌ఇఎస్) ఇటీవల "మ్యూజిక్ మ్యానిఫెస్టో" ప్రచారాన్ని ప్రారంభించింది, తరువాతి తరం బ్రిటిష్ సంగీతకారులకు అవగాహన కల్పించాలనే ఉద్దేశ్యంతో.దురదృష్టవశాత్తు, వారు దీనిని ప్రాచుర్యం పొందటానికి సంగీత పరిశ్రమ (EMI మరియు వివిధ కళాకారులతో) తో జతకట్టారు.EMI వారి ముగింపును బాగా చర్చించారు, తద్వారా మా పాఠశాలల్లోని పిల్లలు ఇప్పుడు సంగీతాన్ని డౌన్‌లోడ్ చేసే చట్టవిరుద్ధత గురించి బోధించబడతారు. దీని యొక్క అజ్ఞానం మరియు ధైర్యం నాకు కొద్దిగా వచ్చింది, కాబట్టి నేను దాని గురించి DFE లకు బహిరంగ లేఖ రాశాను.దురదృష్టవశాత్తు, ఇది పెడాన్టిక్, ఎందుకంటే పాలన ప్రతినిధులకు వ్రాసేటప్పుడు మీరు ఉండాలని అనుకుంటాను.కానీ మీరు ఇది ఉపయోగకరంగా ఉంటుందని నేను ఆశిస్తున్నాను మరియు మీ ప్రాంతంలో అదే జరిగితే లేదా ఇలాంటిదే చేయటానికి ప్రేరణ పొందవచ్చు.	3
ఉగ్రవాదంపై యుద్ధాన్ని వదులుకోవడం \\ "ది నెట్స్కీ మరియు సాసర్ వైరస్ల యొక్క స్వీయ-సంక్షిప్త రచయిత స్వెన్ జాస్చాన్ 2004 లో 70 శాతం వైరస్ ఇన్ఫెక్షన్లకు బాధ్యత వహిస్తాడు, యాంటీవైరస్ కంపెనీ సోఫోస్ బుధవారం ప్రచురించిన ఆరు నెలల \ వైరస్ రౌండప్ ప్రకారం."\\" 18 ఏళ్ల జాస్చాన్‌ను మేలో జర్మనీలో పోలీసులు అదుపులోకి తీసుకున్నారు, అతను నెట్స్కీ మరియు సాసర్ వార్మ్స్ రెండింటినీ ప్రోగ్రామింగ్ చేసినట్లు తాను అంగీకరించాడు, మైక్రోసాఫ్ట్ వద్ద ఏదో నిపుణులు ధృవీకరించారు. (మైక్రోసాఫ్ట్ యాంటీవైరస్ రివార్డ్ ప్రోగ్రామ్ దారితీసింది\ టీనేజర్ అరెస్ట్.స్టెగెరి ... \\	3
FOAFKEY: FOAF, PGP, కీ డిస్ట్రిబ్యూషన్ మరియు బ్లూమ్ ఫిల్టర్లు \\ FOAF/LOAF మరియు బ్లూమ్ ఫిల్టర్లు సోషల్ \ నెట్‌వర్క్ మరియు వైట్‌లిస్ట్ పంపిణీ కోసం చాలా ఆసక్తికరమైన లక్షణాలను కలిగి ఉన్నాయి.కీ \ వేలిముద్ర పంపిణీ సాధారణ వెబ్-ఆఫ్-ట్రస్ట్ బేస్డ్ కీ \ పంపిణీ కోసం FOAF ఫైల్‌లో పంపిణీ. \\ మేము FOAF ను ఉపయోగించాము మరియు గుర్తింపుల కోసం PGP కీ వేలిముద్ర (S) ను చేర్చినట్లయితే? \ ఇది చాలా అర్థం కావచ్చు.మీరు మీ ప్రత్యక్ష స్నేహితుల FOAF \ ఫైల్‌లో PGP కీ వేలిముద్రలను చేర్చి, ఆపై మీ మొత్తం వైట్‌లిస్ట్ యొక్క PGP కీ \ వేలిముద్రల బ్లూమ్ ఫిల్టర్‌ను చేర్చండి (సోర్స్ FOAF ఫైల్ కోర్సు యొక్క గుప్తీకరించాల్సిన అవసరం ఉంది). \\ మీ వైట్‌లిస్ట్మీ క్లయింట్ క్రొత్త గుర్తింపును కనుగొన్నందున సోషల్ నెట్‌వర్క్ నుండి జనాభా ఉంటుంది ... \\	3
మోసం స్క్వాడ్ చీఫ్ లక్ష్యంగా పెట్టుకున్న తరువాత ఇ-మెయిల్ స్కామ్ పోలీస్ చీఫ్ విల్ట్‌షైర్ పోలీసులు "ఫిషింగ్" గురించి హెచ్చరిస్తున్నారు.	3
కార్డ్ మోసం యూనిట్ 36,000 కార్డులు దాని మొదటి రెండేళ్ళలో, UK యొక్క అంకితమైన కార్డ్ మోసం యూనిట్, 36,000 దొంగిలించబడిన కార్డులు మరియు 171 అరెస్టులను స్వాధీనం చేసుకుంది - మరియు ఇది 65 మీ.	3
కొత్త హై -స్పీడ్ వైర్‌లెస్ ఫార్మాట్ లాస్ ఏంజిల్స్ (రాయిటర్స్) - టెక్సాస్ ఇన్స్ట్రుమెంట్స్ ఇంక్.మరియు బ్రాడ్‌కామ్ కార్పొరేషన్ & lt; brcm.o & gt;, గురువారం వారు ప్రస్తుత తరం యొక్క కొత్త వైర్‌లెస్ నెట్‌వర్కింగ్ ప్రమాణాన్ని 10 రెట్లు పెంచే వరకు ప్రతిపాదిస్తామని చెప్పారు.	3
ఆపిల్ గ్రాఫిక్స్ సాఫ్ట్‌వేర్, వీడియో బండిల్ లాస్ ఏంజిల్స్ (రాయిటర్స్) - ఆపిల్ కంప్యూటర్ ఇంక్. & Lt; aapl.o & gt;మంగళవారం, వినియోగదారులు రియల్ టైమ్ మోషన్ గ్రాఫిక్స్ను సృష్టించడానికి మరియు దాని ప్రధాన ఫైనల్ కట్ ప్రో సాఫ్ట్‌వేర్‌ను కలిగి ఉన్న డిస్కౌంట్ వీడియో-ఎడిటింగ్ సాఫ్ట్‌వేర్ బండిల్‌ను ఆవిష్కరించడానికి రూపొందించిన కొత్త ప్రోగ్రామ్‌ను రవాణా చేయడం ప్రారంభించారు.	3
డచ్ రిటైలర్ ఆపిల్‌ను స్థానిక డౌన్‌లోడ్ మార్కెట్ ఆమ్స్టర్డామ్ (రాయిటర్స్) - డచ్ మ్యూజిక్ రిటైల్ గొలుసు అయిన ఉచిత రికార్డ్ షాప్, ఆపిల్ కంప్యూటర్ ఇంక్‌ను ఓడించింది, డిజిటల్ సాంగ్ సేవల కోసం యూరప్ యొక్క తాజా యుద్ధభూమిలో కొత్త డౌన్‌లోడ్ సేవను ప్రారంభించడంతో మంగళవారం మార్కెట్ చేయడానికి.	3
సూపర్ యాంట్ కాలనీ ఆస్ట్రేలియాను ఆస్ట్రేలియాలోని మెల్బోర్న్లో కనుగొనబడిన ఒక జెయింట్ 100 కిలోమీటర్ల చీమల కాలనీని తాకింది, స్థానిక కీటకాల జాతులను బెదిరిస్తుంది.	3
సాంఘికవాదులు డాల్ఫిన్ సమూహాలను ఏకం చేసే డాల్ఫిన్ గ్రూపులు లేదా "పాడ్స్", వాటిని కూలిపోకుండా ఉండటానికి సామాజికవేత్తలపై ఆధారపడతారు, శాస్త్రవేత్తలు పేర్కొన్నారు.	3
టీనేజ్ టి. రెక్స్ యొక్క రాక్షసుడు గ్రోత్ టైరన్నోసారస్ రెక్స్ దాని కౌమారదశలో అపారమైన పెరుగుదల కారణంగా దాని భారీ పరిమాణాన్ని సాధించింది.	3
శాస్త్రవేత్తలు గనిమీడ్‌లో ముద్దగా ఉన్న ఇంటీరియర్ జెట్ ప్రొపల్షన్ ల్యాబ్ ఉందని కనుగొన్నారు - శాస్త్రవేత్తలు బృహస్పతి యొక్క అతిపెద్ద చంద్రుడు గనిమీడ్ యొక్క మంచుతో నిండిన ఉపరితలం క్రింద క్రమరహిత ముద్దలను కనుగొన్నారు.ఈ క్రమరహిత ద్రవ్యరాశి రాక్ నిర్మాణాలు కావచ్చు, దీనికి గనిమీడ్ యొక్క మంచుతో నిండిన షెల్ బిలియన్ల సంవత్సరాలు మద్దతు ఇస్తుంది ...	3
మార్స్ ఎక్స్‌ప్రెస్ యూరోపియన్ స్పేస్ ఏజెన్సీ ద్వారా మార్స్ రోవర్స్ రిలే చిత్రాలు - ESAS మార్స్ ఎక్స్‌ప్రెస్ నాసా యొక్క మార్స్ రోవర్‌లలో ఒకదాని నుండి మొదటిసారిగా చిత్రాలను ప్రసారం చేసింది, ఇంటర్‌ప్లానెటరీ నెట్‌వర్కింగ్ ప్రదర్శనల సమితిలో భాగంగా.భవిష్యత్ మార్స్ మిషన్లకు ఉమ్మడి ఇంటర్ ప్లానెటరీ నెట్‌వర్కింగ్ సామర్థ్యాలను గీయడానికి ప్రదర్శనలు మార్గం సుగమం ...	3
జీవితం యొక్క d యల రాకింగ్ జీవితం ఎప్పుడు ప్రారంభమైంది?పశ్చిమ ఆస్ట్రేలియాలోని శిలాజ రికార్డుల నుండి ఒక స్పష్టమైన క్లూ వచ్చింది, అయినప్పటికీ ఈ లేయర్డ్ అవక్షేపాలు జీవసంబంధమైనవి లేదా రసాయన ఉత్సాహపూరితమైన చర్చకు దారితీసింది.ఆక్స్ఫర్డ్ పరిశోధకుడు, నికోలా మెక్లౌగ్లిన్, వివాదంలో ఉన్న కొన్ని సమస్యలను వివరిస్తాడు.	3
నిల్వ, సర్వర్లు బ్రూయిస్ హెచ్‌పి ఆదాయాలు ఒక సంవత్సరం క్రితం తో పోలిస్తే షేరుకు వచ్చే ఆదాయాలు పెరుగుతాయి, కాని కంపెనీ విశ్లేషకుల అంచనాలను లాంగ్ షాట్ ద్వారా కోల్పోతుంది.	3
ఈ సంవత్సరం చివరి నాటికి మరింత కొత్త కార్మికులను నియమించడానికి ఐబిఎం, కంప్యూటింగ్ దిగ్గజం 1991 నుండి అతిపెద్ద హెడ్‌కౌంట్‌ను కలిగి ఉండాలని యోచిస్తోంది.	3
సన్ లుకింగ్ గ్లాస్ 3 డి వ్యూ డెవలపర్‌లకు కొత్త ఆపరేటింగ్ సిస్టమ్ 'స్కిన్' కోసం ప్రారంభ కోడ్‌ను పొందుతుంది.	3
ఐబిఎం చిప్స్ ఏదో ఒక రోజు తమను తాము నయం చేసుకోవచ్చు కొత్త సాంకేతిక పరిజ్ఞానం లోపాలను గుర్తించడానికి మరియు మరమ్మత్తు చేయడానికి సహాయపడటానికి ఎలక్ట్రికల్ ఫ్యూస్‌లను వర్తింపజేస్తుంది.	3
కొంతమంది వ్యక్తులు గూగుల్ ఐపిఓ గూగుల్ లోకి రావడానికి అర్హత లేనివారు తన ఐపిఓను రోజువారీ ప్రజలు ఈ ప్రక్రియలో పాల్గొనడానికి ఒక మార్గంగా బిల్ చేసింది, వాల్ స్ట్రీట్ ఐపిఓలలో ఉన్న సాధారణ గొంతును తిరస్కరించింది.పబ్లిక్ బిడ్డింగ్, కనీసం ఐదు షేర్లు, 28 అండర్ రైటర్లతో బహిరంగ ప్రక్రియ - ఇవన్నీ కొత్త స్థాయి ప్రజల భాగస్వామ్యాన్ని సూచిస్తాయి.కానీ ఇది అలా కాదు.	3
ప్రత్యర్థులు చార్లెస్ ష్వాబ్‌లో మైఖేల్ లైడ్ట్కే శాన్ఫ్రాన్సిస్కో (AP) చేత పట్టికలను తిప్పడానికి ప్రయత్నిస్తారు-దాని తక్కువ ధరలు మరియు ఐకానోక్లాస్టిక్ వైఖరితో, డిస్కౌంట్ స్టాక్ బ్రోకర్ చార్లెస్ ష్వాబ్ కార్పొరేషన్ (SCH) దశాబ్దాలుగా వాల్ స్ట్రీట్ యొక్క వింగ్-చిట్కా బూట్లలో బాధించే రాయిని సూచిస్తుంది...	3
వార్తలు: పవర్ గ్రిడ్ సైబర్ సెక్యూరిటీ ఇండస్ట్రీ సైబర్ సెక్యూరిటీ స్టాండర్డ్స్ పై నిదానమైన ఉద్యమం పవర్ గ్రిడ్ యొక్క అత్యంత హాని కలిగించే భాగాలను చేరుకోవడంలో విఫలమవుతుంది. \	3
స్పామ్ సస్పెన్షన్ SOHU.com షేర్లను తాకింది (FT.com) FT.com- యుఎస్-లిస్టెడ్ చైనీస్ ఇంటర్నెట్ పోర్టల్ అయిన SOHU.com లోని షేర్లు చైనా యొక్క అతిపెద్ద మొబైల్ ఫోన్ నెట్‌వర్క్ ఆపరేటర్ ఒకదాన్ని విధించిన తరువాత శుక్రవారం 10 శాతానికి పైగా పడిపోయాయికస్టమర్లు స్పామ్ పంపడం వల్ల దాని మల్టీమీడియా మెసేజింగ్ సేవల్లో సంవత్సర సస్పెన్షన్.	3
డెల్ తక్కువ-ముగింపు చైనా కన్స్యూమర్ పిసి మార్కెట్ హాంకాంగ్ (రాయిటర్స్)-డెల్ ఇంక్. & Lt; డెల్.ఓ & జిటి;ఈ విభాగంలో గట్టి పోటీ కారణంగా ఈ సంవత్సరం దేశానికి వృద్ధి లక్ష్యం.	3
వోడాఫోన్ సెస్కీ బిడ్ (thedeal.com) thedeal.com కోసం సిటీని నియమించింది - U.K. మొబైల్ దిగ్గజం చెక్ వైర్‌లెస్ మరియు ఫిక్స్‌డ్ -లైన్ వ్యాపారాలను విడదీయడానికి ఒక మార్గాన్ని కనుగొనాలనుకుంటుంది.	3
మైఖేల్ కాలేకో వృద్ధాప్యం మరియు ఎక్కువ దృష్టి సమస్యలను కలిగి ఉన్న వ్యక్తులలో పరుగెత్తటం కొనసాగించడంతో భాగస్వామ్య దృష్టిని ప్రోత్సహిస్తూ, అతను దాని గురించి ఏదైనా చేయగలడని గ్రహించాడు.	3
CRM సూట్ (న్యూస్‌ఫ్యాక్టార్) న్యూస్‌ఫ్యాక్టర్ కోసం ఒరాకిల్ ఓవర్‌హేల్స్ సేల్స్-సైడ్ అనువర్తనాలు-ఒరాకిల్ (నాస్‌డాక్: ORCL) తన అమ్మకాలు, మార్కెటింగ్, భాగస్వామి రిలేషన్షిప్ మేనేజ్‌మెంట్ మరియు ఇ-కామర్స్ అప్లికేషన్ యొక్క వెర్షన్ 11i.10 లో దాని అమ్మకాల-వైపు CRM అనువర్తనాలను పునరుద్ధరించింది.	3
డిజిటల్ డివైడ్‌ను వంతెన చేయడానికి చొరవలో భాగంగా దక్షిణ భారత రాష్ట్రమైన కేరళలో వైర్‌లెస్ బ్రాడ్‌బ్యాండ్ ప్రభుత్వాన్ని వైర్‌లెస్ బ్రాడ్‌బ్యాండ్ ప్రభుత్వాన్ని ఏర్పాటు చేసింది.	3
చైనా యొక్క రెడ్ ఫ్లాగ్ లైనక్స్ చైనా యొక్క ప్రముఖ లైనక్స్ క్లయింట్ పంపిణీ వెనుక ఉన్న ఎంటర్ప్రైజ్ రెడ్ ఫ్లాగ్ సాఫ్ట్‌వేర్ కోపై దృష్టి పెట్టడానికి, దాని సర్వర్ ఆపరేటింగ్ సిస్టమ్ మరియు ఎంటర్ప్రైజ్ కస్టమర్లపై ఎక్కువ దృష్టి పెట్టాలని యోచిస్తోంది, కంపెనీ నటన అధ్యక్షుడు చెప్పారు.	3
AOL లక్షణాలు సూక్ష్మచిత్రం కోసం జిరాఫాకు సంతకం చేస్తాయి, థంబ్నెయిల్ శోధన చిత్రాల కోసం జిరాఫా సంతకం జిరాఫా చిత్రాలు \\ గిరాఫా.కామ్ ఇంక్. ఈ రోజు కంప్యూసర్వ్, నెట్‌స్కేప్, AIM మరియు ICQ ప్రాపర్టీస్ ఆఫ్ అమెరికా ఆన్‌లైన్, ఇంక్., గిరాఫాతో ఒక ఒప్పందం కుదుర్చుకున్నారని ప్రకటించింది.గిరాఫా యొక్క సూక్ష్మచిత్ర శోధన చిత్రాలు వారి శోధన ఫలితాల్లో సమగ్ర భాగంగా. Gir గిరాఫా యొక్క సూక్ష్మచిత్ర శోధన సేవను ఉపయోగించడం, శోధన వినియోగదారులు ...	3
కాస్సిని గూ ies చారులు రెండు చిన్న సాటర్న్ మూన్స్ (ఎపి) ఎపి - నాసా యొక్క కాస్సిని అంతరిక్ష నౌక ఉపగ్రహ అధిక శని చుట్టూ రెండు కొత్త చిన్న చంద్రులను గూ ied చర్యం చేసినట్లు అంతరిక్ష సంస్థ సోమవారం తెలిపింది.	3
నోబెల్ గ్రహీత స్టెమ్ సెల్ లిమిట్స్ (AP) AP - పిండం స్టెమ్ సెల్ పరిశోధన కోసం నిధులపై బుష్ పరిపాలన యొక్క పరిమితులు దీర్ఘకాలిక, బలహీనపరిచే వ్యాధుల హోస్ట్ కోసం చికిత్సలను అభివృద్ధి చేయడానికి అమెరికన్ శాస్త్రవేత్తల ప్రయత్నాలపై గడియారాన్ని నిలిపివేసిందని షధ సెల్ పరిమితులు (AP) AP - ఒక నోబెల్ గ్రహీత సోమవారం చెప్పారు..	3
వినియోగదారులు ఫోన్ ప్రతిపాదనలో చెల్లిస్తారు, టెలిఫోన్ క్యారియర్‌ల కూటమి మద్దతు ఉన్న ప్రతిపాదన ప్రాంతీయ ఫోన్ దిగ్గజాలకు సుదూర సంస్థలు చెల్లించాల్సిన బిలియన్ డాలర్ల ఫీజులను తగ్గిస్తుంది, అయితే ప్రాంతీయ కంపెనీలు నెలవారీ ఫోన్ బిల్లులను పెంచడం ద్వారా కొన్ని తేడాలను తీర్చడానికి అనుమతిస్తాయి.మిలియన్ల మంది వినియోగదారులకు..	3
ఇంటెల్ ప్రొజెక్షన్ టీవీ చిప్‌ను మరొక ఉత్పత్తి వాయిదాలో లాంచ్ చేయడం ఆలస్యం, సెమీకండక్టర్ జెయింట్ ఇంటెల్ కార్పొరేషన్ ఈ ఏడాది ప్రారంభంలో ప్రకటించినట్లుగా 2004 చివరి నాటికి ప్రొజెక్షన్ టీవీల కోసం చిప్‌ను అందించదని అన్నారు.	3
చైనా కోట్ మీద పగులగొడుతుంది; ఫోన్ సెక్స్ కోట్;సర్వీసెస్ బీజింగ్, ఆగస్టు 17 (జిన్హువానెట్) - కోట్ను తగ్గించడానికి చైనా దేశవ్యాప్తంగా ప్రచారం చేస్తోంది; ఫోన్ సెక్స్ కోట్;సేవలు, ఇంటర్నెట్ అశ్లీలతకు వ్యతిరేకంగా మరో స్వీపింగ్ ఆపరేషన్ సమాంతరంగా, సమాచార పరిశ్రమ మంత్రి వాంగ్ జుడాంగ్ మంగళవారం ఇక్కడ చెప్పారు.	3
TGN సమకాలీకరణ కొత్త WLAN ప్రమాణాన్ని ప్రతిపాదించింది, హోమ్ ఎంటర్టైన్మెంట్ నెట్‌వర్కింగ్ పై యుద్ధం ఒక సంకీర్ణం IEEE #39; యొక్క పరిశీలనకు మరో ప్రమాణాన్ని ప్రతిపాదించింది.	3
స్కాండినేవియాలో తన ఉనికిని విస్తృతం చేసే ప్రయత్నంలో భాగంగా ఐబిఎం రెండు డానిష్ సర్వీసెస్ సంస్థలను ఐబిఎం మంగళవారం ఇబిఎం కొనుగోలు చేసింది.కదలికల ఫలితంగా, ఐబిఎం దాని గ్లోబల్ హెడ్ కౌంట్‌కు సుమారు 3,700 మంది ఐటి సిబ్బందిని చేర్చుతుంది.యొక్క ఆర్థిక నిబంధనలు ...	3
లైనక్స్ టై-అప్ మోటరోలాలోని మోటరోలా మరియు హెచ్‌పి మోటరోలా లైనక్స్-ఆధారిత కోడ్‌ను ఉపయోగించే మొబైల్ ఫోన్ నెట్‌వర్క్ పరికరాలను విక్రయించాలని యోచిస్తోంది, ఇది నెట్‌వర్క్ గేర్ మేకర్స్ #39 లో ఒక అడుగు ముందుకు;ఒక ప్రమాణం చుట్టూ ర్యాలీ చేసే ప్రయత్నాలు.	3
మైక్రోసాఫ్ట్ SP2 విడుదలను నెట్టివేస్తుంది మైక్రోసాఫ్ట్ సాఫ్ట్‌వేర్ అవాంతరాలను పరిష్కరించడానికి మరో వారం పాటు తన SP2 నవీకరణను విడుదల చేయడం ఆలస్యం చేస్తుంది.కానీ విండోస్ XP కోసం SP2 నవీకరణను ఇన్‌స్టాల్ చేయడానికి ప్రతి ఒక్కరూ చాలా ఆసక్తిగా లేరు.వాస్తవానికి, చాలా కంపెనీలు తమను నివారించే సామర్థ్యాన్ని డిమాండ్ చేశాయి ...	3
కాస్సిని స్పేస్ ప్రోబ్ రెండు కొత్త సాటర్న్ మూన్స్ (రాయిటర్స్) రాయిటర్స్ - కాస్సిని స్పేస్ ప్రోబ్ ద్వారా శని చుట్టూ రెండు కొత్త చంద్రులు కనిపించాయి, రింగ్ చేసిన గ్రహం కోసం మొత్తం 33 \ చంద్రులకు పెంచారు, నాసా సోమవారం తెలిపింది.	3
ఐబిఎం ఎసర్వర్ లైనప్‌కు మిడ్‌రేంజ్ సర్వర్‌ను జతచేస్తుంది కొత్త ఐబిఎం పవర్ 5 ఎసర్వర్ ఐ 5 550 కూడా అధిక పనితీరు మరియు కొత్త వర్చువలైజేషన్ సామర్థ్యాలను కలిగి ఉంది, ఇవి ప్రత్యేక విభజనలలో ఒకేసారి బహుళ ఆపరేటింగ్ సిస్టమ్‌లను అమలు చేయడానికి అనుమతిస్తాయి.	3
ఐపాడ్ పోలిక న్యూస్‌డే #146; S స్టీఫెన్ విలియమ్స్ సోనీ #146; S NW-HD1 ఆడియో ప్లేయర్‌ను ఒక దుకాణంలో చూసినట్లు నివేదిస్తుంది: #147;#145; ఇది ఐపాడ్‌తో పోల్చిన #146;#146;నేను ఒక అమ్మకందారుని అడిగాను.#145; బ్యాటరీ జీవితం చాలా ఎక్కువ, 30 గంటల వరకు, #146;అతను \ వాడు చెప్పాడు.#145; LCD రీడౌట్ ఒక రకమైన మసకబారినది, #146;నేను చెప్పాను.#146; బ్యాటరీ జీవితం చాలా ఎక్కువ, #146;అతను \ వాడు చెప్పాడు.#145; ఇది #146; t mp3 ఫైళ్ళను ప్లే చేయగలదని నేను అర్థం చేసుకున్నాను, #146;నేను చెప్పాను.#145; బ్యాటరీ జీవితం చాలా ఎక్కువ, #146;అతను \ వాడు చెప్పాడు.#148;ఆగస్టు 17	3
AMD షిప్స్ నోట్బుక్ చిప్స్ ఇది మొదటిది కాదు, మొదటిది చిన్నది కాదు, మరియు ఇది #39; అతిపెద్ద నిర్మాతగా ఉంది, కానీ AMD #39; S (కోట్, చార్ట్) 64-బిట్ 90-నానోమీటర్ (NM) చిప్స్సెమీకండక్టర్ పూల్‌లో తరంగాలు చేయాలని భావిస్తున్నారు.	3
ఐబిఎం ఎస్సీఓ క్లెయిమ్‌లను తొలగించాలని ప్రయత్నిస్తుంది (న్యూస్‌ఫ్యాక్టార్) న్యూస్‌ఫ్యాక్టర్ - ఐబిఎం (ఎన్‌వైఎస్‌ఇ: ఐబిఎం) - మళ్ళీ - ఎస్సీఓ గ్రూప్ పెండింగ్‌లో ఉన్న చట్టపరమైన దావాలను కొట్టివేసింది.ఇది యు.ఎస్. జిల్లా కోర్టులో దాఖలు చేసిన మోషన్ ప్రకారం, యునిక్స్ సిస్టమ్ V నుండి రహస్య సోర్స్ కోడ్‌ను స్వాధీనం చేసుకుని లైనక్స్‌లో ఉంచినట్లు SCO తన వాదనలకు మద్దతు ఇవ్వడానికి ఎటువంటి ఆధారాలు లేవని IBM వాదించింది.	3
డౌన్‌లోడ్ ధరతో రియల్ టార్గెట్స్ ఐపాడ్ రియల్‌నెట్‌వర్క్స్ చరిత్రలో అతిపెద్ద ఆన్‌లైన్ సంగీత అమ్మకం అని పేర్కొన్న వాటిని ప్రారంభించింది.పరిమిత సమయం వరకు, సంస్థ #39 యొక్క ప్రతి పాటను రియల్ ప్లేయర్ మ్యూజిక్ స్టోర్ 49 సెంట్లకు డౌన్‌లోడ్ చేసుకోవచ్చు, చాలా ఆల్బమ్‌లు \ $ 4.99 కు అందుబాటులో ఉన్నాయి.	3
10 లక్షణాలు ఖచ్చితమైన బ్రౌజర్ కోసం అక్కడ కొన్ని గొప్ప బ్రౌజర్‌లు ఉన్నాయి.కానీ వారందరికీ కొంచెం నిగ్గల్స్ ఉన్నట్లు అనిపిస్తుంది, ప్రతిదానికి భిన్నంగా ఉంటుంది, ఇది నాకు వెనక్కి తగ్గడం మరియు వాటిని ఆస్వాదించడం కష్టతరం చేస్తుంది.కొన్ని ప్రత్యేకమైన ప్రయోజనాల కోసం బ్రౌజర్‌లను మరింత ఉపయోగకరంగా చేయడానికి లేదా సులభ పొడిగింపులపై బోల్ట్ చేయడం ద్వారా అక్కడ కొన్ని ప్రాజెక్టులు ఉన్నప్పటికీ, ఈ వ్యక్తులు ఇలాంటి ప్రామాణికమైన మంచి లక్షణాల యొక్క ప్రామాణికమైన సమితితో ముందుకు రాగలిగితే అది గొప్పది కాదా?చాలా బ్రౌజర్‌లు ఒకటి లేదా రెండు మద్దతు ఇవ్వవచ్చు, కాని అవన్నీ ఏవీ లేవని నేను పందెం వేస్తాను.	3
కాప్స్ టెస్ట్ హ్యాండ్‌హెల్డ్ ఫింగర్ ప్రింట్ రీడర్ అనేక మిన్నెసోటా పోలీసు విభాగాలు ఒక హ్యాండ్‌హెల్డ్ పరికరాన్ని ఫీల్డ్ పరీక్షిస్తున్నాయి, ఇది నిందితుడి వేలిముద్రను స్కాన్ చేస్తుంది మరియు మిన్నెసోటా యొక్క నేర చరిత్ర మరియు వేలిముద్ర డేటాబేస్కు వ్యతిరేకంగా డిజిటల్‌గా తనిఖీ చేస్తుంది.	3
చిన్న కంప్యూటర్లు బహుళ వ్యక్తిత్వాలను కలిగి ఉంటాయి, బోస్టన్ బోస్టన్ ఒక కంప్యూటర్ ఎప్పుడైనా తెలివిగా ఉండగలదా అనే దానిపై జ్యూరీ ఇంకా లేదు, కానీ దీనికి బహుళ వ్యక్తిత్వాలు ఉండవచ్చనే ప్రశ్న లేదు.ఇది #39; కేవలం సాఫ్ట్‌వేర్ విషయం.మేము సాధారణంగా ప్రాసెసర్ చిప్‌ను కంప్యూటర్ యొక్క మెదడులుగా భావిస్తాము.ది ...	3
సన్ వాయిదాలు సెప్టెంబర్ యూజర్ షో సన్ మైక్రోసిస్టమ్స్ ఇంక్. తన సెప్టెంబర్ సన్‌టోవర్క్ 2004 శాన్ఫ్రాన్సిస్కో యూజర్ కాన్ఫరెన్స్‌ను వాయిదా వేయాలని నిర్ణయించుకుంది మరియు జూన్ 2005 చివరిలో షెడ్యూల్ చేయబడిన జావాన్ 2005 డెవలపర్ కాన్ఫరెన్స్‌తో ఈవెంట్‌ను విలీనం చేయడాన్ని ఆలోచిస్తోంది.	3
ఒరాకిల్ బిజినెస్ ఇంటెగ్లిజెన్స్ 10 జి ఒరాకిల్ నిన్న కొత్త BI ప్లాట్‌ఫామ్‌ను ప్రవేశపెట్టింది, బిజినెస్ ఇంటెలిజెన్స్ 10 జి వారి అన్ని BI సాధనాలన్నింటినీ ఒకే పరిష్కారంగా మారుస్తుంది.ఏదేమైనా, చేర్చబడిన దాని యొక్క గ్రిటీ వివరాల కంటే చాలా ఆసక్తికరంగా ఉంది, అదే సమయంలో జరుగుతున్న వెనుక కథ.	3
మైక్రోసాఫ్ట్ మూడు సంవత్సరాల ప్రభుత్వ ఒప్పందాన్ని లండన్ బరో ఆఫ్ న్యూహామ్ తో 10 సంవత్సరాల వ్యూహాత్మక భాగస్వామ్యం యొక్క ముఖ్య విషయంగా ఖరారు చేస్తుంది, మైక్రోసాఫ్ట్ ప్రభుత్వంతో కొత్త మూడు సంవత్సరాల ప్రభుత్వ రంగ ఒప్పందంపై సంతకం చేయడానికి దగ్గరగా ఉంది.	3
నాసా షటిల్‌ను అంతరిక్షంలోకి తిరిగి ఇవ్వాలని యోచిస్తున్న ఆరు నెలల ముందు నాసా శిధిలాల పరిష్కారం గురించి నమ్మకంగా ఉన్నారు, అధికారులు వారు #39;	3
డ్రైవ్ మేకర్ ఫైల్స్ పేటెంట్ సూట్ కార్నిస్ పేలుడులో కౌంటర్‌క్లైమ్‌లు పోర్టబుల్ గాడ్జెట్‌లలో ఉపయోగించే చిన్న హార్డ్ డ్రైవ్‌ల కోసం పేటెంట్లపై సీగేట్ యొక్క సూట్.	3
HP నెట్‌వర్క్ స్కానింగ్ సాఫ్ట్‌వేర్‌ను బీటా చికాగోలోకి కదిలిస్తుంది - హ్యూలెట్ -ప్యాకర్డ్ (HP) తన క్రియాశీల కౌంటర్ కొలతలు నెట్‌వర్క్ సెక్యూరిటీ సాఫ్ట్‌వేర్‌ను బీటా పరీక్షలలోకి యూరోపియన్ మరియు ఉత్తర అమెరికా కస్టమర్ల ఎంపిక సమూహంతో 2005 విడుదల కోసం ఉత్పత్తిని సిద్ధం చేయాలనే ఆశతో, ఒక HPచికాగోలో బుధవారం జరిగిన హెచ్‌పి వరల్డ్ కాన్ఫరెన్స్‌లో ఎగ్జిక్యూటివ్ చెప్పారు.	3
బలమైన కుటుంబం బలమైన విద్యకు సమానం ఒంటరి తల్లులు, పేదరికం పాఠశాల పనితీరులో పెద్ద కారకాలు హెల్త్‌డేన్యూస్ - పేద ఒంటరి తల్లులతో నివసించే అమెరికన్ టీనేజర్లు పాఠశాలలో ఇబ్బందుల్లోకి వచ్చే అవకాశం ఉంది మరియు పేలవమైన మార్కులు కలిగి ఉంటారు మరియు వారు వెళ్తారని అనుకునే అవకాశం తక్కువకళాశాల, బియ్యం విశ్వవిద్యాలయ అధ్యయనం తెలిపింది.సోషియాలజీ అసిస్టెంట్ ప్రొఫెసర్ హోలీ హర్డ్, కౌమార ఆరోగ్యం యొక్క జాతీయ రేఖాంశ అధ్యయనంలో పాల్గొన్న వేలాది మంది టీనేజ్ నుండి డేటాను విశ్లేషించారు ...	3
నెట్రాటింగ్స్ సర్వేలో బ్రాడ్‌బ్యాండ్ వినియోగదారులు ఇప్పుడు ఆగస్టు 18, 2004 లో మెజారిటీ ఉన్నారని చూపిస్తుంది (ఐడిజి న్యూస్ సర్వీస్) - మనలో ఎక్కువ మంది హోమ్ ఇంటర్నెట్ వినియోగదారులు ఇప్పుడు బ్రాడ్‌బ్యాండ్ కలిగి ఉన్నారని నెట్రాటింగ్స్ ఇంక్ చేసిన ఒక సర్వే ప్రకారం.	3
సన్ దుమ్మును కాపాడటానికి స్టంట్ పైలట్లు ఇది సైన్స్ ఫిక్షన్ అద్భుతమైన దృశ్యమానంగా ఉంటుందని హామీ ఇచ్చింది.బాహ్య స్థలం నుండి స్కూప్ చేయబడిన ఆదిమ పదార్థాన్ని మోసే స్పేస్ ప్రోబ్ మన గ్రహం వైపు మునిగిపోతుంది.కానీ అది సమ్మె చేయడానికి ముందు, హాలీవుడ్ స్టంట్ ద్వారా ఎగిరిన హెలికాప్టర్ ...	3
ఛార్జ్ (రాయిటర్స్) రాయిటర్స్ తర్వాత విస్తృత నష్టాన్ని ఇంట్యూట్ పోస్ట్ చేస్తుంది - \ నంబర్ 1 యు.ఎస్. టాక్స్ ప్రెజెంటేషన్ సాఫ్ట్‌వేర్ టర్బోటాక్స్ యొక్క తయారీదారు ఇంట్యూట్ ఇంక్.కాలానుగుణంగా బలహీనమైన నాల్గవ త్రైమాసికం.	3
అలాస్కా అడవి మంటలు 5 మిలియన్ ఎకరాలు (రాయిటర్స్) రాయిటర్స్ - అడవి మంటలు మంగళవారం నాటికి అలాస్కాలో \ 5 మిలియన్ ఎకరాలకు పైగా ఉన్నాయి, అటవీ అధికారులు చెప్పారు, వాతావరణంలో సాధ్యమయ్యే మార్పులు మరియు విస్తారమైన అడవుల కూర్పును సూచిస్తున్న కొత్త రికార్డు..	3
హరికేన్ సెంటర్ #39; చార్లీపై ప్రొజెక్షన్ చాలా దూరం కాదు, డేటా షో ఫోర్ట్ లాడర్డేల్, ఫ్లా.39; యొక్క సూచన #39; t చాలా దూరం, ప్రాథమిక పోస్ట్-మార్టం చూపిస్తుంది.	3
లాయిడ్స్ టిఎస్‌బి క్యాషెస్ ఆన్ వోయిప్ లాయిడ్స్ టిఎస్‌బి ఐరోపాలో అతిపెద్ద కన్వర్జ్డ్ నెట్‌వర్క్‌లలో ఒకదాన్ని రూపొందించడానికి సన్నద్ధమవుతోంది, 500 మీ 70,000 ఫోన్ VOIP మౌలిక సదుపాయాలు బ్యాంక్ #39; యొక్క శాఖలు మరియు నగదు పాయింట్లను కలుపుతాయి.	3
నెట్‌అప్ సిఇఒ: నిల్వ ఖర్చు కొరత లేదు (టెక్వెబ్) టెక్వెబ్ - కస్టమర్లు సర్వర్ కొనుగోళ్ల నుండి నిల్వను విడదీస్తున్నారు, ఇది EMC మరియు నెట్‌అప్ ఆదాయాలు ఎందుకు ఉన్నాయి మరియు సూర్యుడు మరియు HP ఎందుకు ఫ్లాట్ లేదా డౌన్ అని వివరిస్తుంది, వారెన్‌హోవెన్ చెప్పారు.	3
బిల్ క్లింటన్ సెర్చ్ ఇంజన్ మాజీ అధ్యక్షుడు బిల్ క్లింటన్ ను ప్రారంభించడంలో సోమవారం సహాయం చేయడంలో చైనా ప్రభుత్వం మద్దతు ఇచ్చిన కొత్త ఇంటర్నెట్ సెర్చ్ కంపెనీని ప్రారంభించడంలో సహాయపడింది, ఇది గూగుల్ ఇంక్ కంటే మెరుగైన ఫలితాలను ఇవ్వడానికి దాని సాంకేతికత కృత్రిమ మేధస్సును ఉపయోగిస్తుందని చెప్పారు.	3
సర్వే: నాప్స్టర్, ఐట్యూన్స్ ఇతర డౌన్‌లోడ్ బ్రాండ్స్ (మాక్‌సెంట్రల్) మాక్‌సెంట్రల్ - మార్కెట్ రీసెర్చ్ కంపెనీ ఐప్సోస్ -ఇన్‌సైట్ మంగళవారం డిజిటల్ మ్యూజిక్ ప్రవర్తనల త్రైమాసిక సర్వే అయిన టెంపో ఫలితాలను ప్రకటించింది.నివేదిక ప్రకారం, యునైటెడ్ స్టేట్స్లో 12 మరియు అంతకంటే ఎక్కువ వయస్సు ఉన్న వినియోగదారులు ఆపిల్ కంప్యూటర్ ఇంక్ యొక్క ఐట్యూన్స్ మ్యూజిక్ స్టోర్ మరియు నాప్స్టర్ 2.0 గురించి తెలుసుకునే అవకాశం ఉంది.టెంపో "టాప్-ఆఫ్-మైండ్" అవగాహన అని సూచిస్తుంది.	3
చాలా యుఎస్ గృహాలలో బ్రాడ్‌బ్యాండ్ కనెక్షన్లు ఉన్నాయి, అయితే మొత్తం గృహ ఇంటర్నెట్ వినియోగదారుల సంఖ్య యుఎస్‌లో ఒక పీఠభూమికి చేరుకుంది, ఇంటర్నెట్‌ను ఉపయోగించే వారు వేగంగా బ్రాడ్‌బ్యాండ్‌ను అవలంబిస్తున్నారని ప్రేక్షకుల కొలత సంస్థలో విశ్లేషణ సీనియర్ డైరెక్టర్ మార్క్ ర్యాన్ తెలిపారు..	3
బ్లూటూత్ ఫ్లయింగ్ బోట్ బజ్ ను సృష్టిస్తుంది, ఇది శోధన మరియు రెస్క్యూ లేదా నిఘాలో సహాయపడే తాజా చిన్న ఫ్లయింగ్ రోబోట్ జపాన్‌లో ఆవిష్కరించబడింది.	3
గొంగళి పురుగు ఇంజిన్ల యొక్క మరో రీమానుఫ్యాక్టరర్‌ను పియోరియా - గొంగళి పురుగు ఇంక్. బుధవారం దక్షిణ కెరొలిన రీస్యాంక్చరర్ ఇంజన్లు మరియు ఆటోమేటిక్ ట్రాన్స్మిషన్లను సొంతం చేసుకుంటామని, దాని యుఎస్ ఉపాధి స్థావరాన్ని 500 మంది పెంచుతుందని చెప్పారు.	3
అన్వేషకులు రిమోట్ పెరూ జంగిల్ (రాయిటర్స్) రాయిటర్స్‌లో పురాతన నగరాన్ని కనుగొన్నారు - ఒక పురాతన గోడల నగర సముదాయం \ 1,300 సంవత్సరాల క్రితం నివసించే సంస్కృతి తరువాత జయించిన సంస్కృతి ద్వారా పెరూ యొక్క అమెజాన్ అడవిలో లోతుగా కనుగొనబడింది, \ ఎక్స్‌ప్లోరర్స్ మంగళవారం చెప్పారు.	3
Drugs షధ దుకాణం న్యూయార్క్ (రాయిటర్స్) యొక్క కొత్త తరంగాన్ని అందిస్తుంది - ఫార్మసీ చైన్ సివిఎస్ కార్పొరేషన్ గురువారం, ప్రపంచంలోని మొట్టమొదటి పునర్వినియోగపరచలేని డిజిటల్ కెమెరాను ప్రకాశవంతమైన రంగు వీక్షణ స్క్రీన్‌తో అందిస్తుందని, ఇది వినియోగదారులను చిత్రాలను తక్షణమే ప్రివ్యూ చేయడానికి అనుమతిస్తుంది.	3
సియానా నష్టాన్ని పోస్ట్ చేస్తుంది, ఫ్లాట్ అమ్మకాలను అంచనా వేస్తుంది & lt; p & gt; & lt;/p & gt; & lt; p & gt;డెబోరా కోహెన్ & lt;/p & gt; & lt; p & gt;చికాగో (రాయిటర్స్) - టెలికమ్యూనికేషన్స్ ఎక్విప్మెంట్ మేకర్సియానా కార్పొరేషన్ & lt; cien.o & gt;ప్రస్తుత త్రైమాసికంలో స్లాక్ డిమాండ్ మరియు అంచనా అమ్మకాల కారణంగా ఫిస్కల్ మూడవ త్రైమాసికంలో విస్తృత నష్టం గురువారం నివేదించింది. & lt;/p & gt;	3
యు.ఎస్. బ్రాడ్‌బ్యాండ్ పెనెట్రేషన్ అగ్రస్థానంలో ఉంది, అనిక్ జెస్‌డానున్ న్యూయార్క్ (AP)-హై-స్పీడ్ లైన్ల ద్వారా ఇంటర్నెట్‌లోకి వచ్చే అమెరికన్ల సంఖ్య ఇప్పుడు డయల్-అప్ కనెక్షన్‌లను ఉపయోగించి సంఖ్యను సమానం చేసింది.నీల్సన్/నెట్రాటింగ్స్ నుండి జూలై కొలతలు బ్రాడ్‌బ్యాండ్ ప్రేక్షకులను యు.ఎస్.	3
ఈక్వెడార్ వ్యాజ్యం vs టెక్సాకో సైన్స్ (రాయిటర్స్) రాయిటర్స్ - ఒక దశాబ్దం కోర్టు యుద్ధాల తరువాత, న్యాయవాదులు బుధవారం యు.ఎస్. ఆయిల్ సంస్థ చెవ్రోంటెక్సాకో కార్ప్ .. amase ఈక్వెడరియన్ భారతీయులు ఒక దావా వేశారు.	3
ప్రైస్‌లైన్, రమడా ఇంటర్నెట్‌లో వికలాంగులైన అమెరికన్ల యొక్క మొదటి అమలు చర్యలలో ఒకదానిలో సైట్‌లను మరింత అంధులకు ప్రాప్యత చేయడానికి, రెండు ప్రధాన ప్రయాణ సేవలు సైట్‌లను అంధులకు మరియు దృష్టి లోపం ఉన్నవారికి మరింత ప్రాప్యత చేయడానికి అంగీకరించాయి.	3
360 B.C. లో ఐర్లాండ్‌లోని స్పెయిన్‌లో అట్లాంటిస్ "సాక్ష్యం" కనుగొనబడింది.గ్రీకు తత్వవేత్త ప్లేటో అతను అట్లాంటిస్ అని పిలిచే ఒక ద్వీపాన్ని వర్ణించాడు.ఇప్పుడు కొత్త సాక్ష్యాలకు విరుద్ధంగా ఉంది, కల్పిత నగర-రాష్ట్రం నిజమైన ప్రదేశంపై ఆధారపడి ఉందని పేర్కొంది.	3
బుష్, కెర్రీ (ఎపి) ఎపితో కలవడానికి ఆసక్తి ఉన్న సమూహాలు - దేశంలోని 3 మిలియన్ల శాస్త్రవేత్తలు, ఇంజనీర్లు మరియు వైద్యులు ప్రాతినిధ్యం వహిస్తున్న సంస్థలు అధ్యక్ష అభ్యర్థులను వారితో ఒక మాట కలిగి ఉండాలని ఆహ్వానించారు.ఆన్‌లైన్.	3
కోర్టు: కాపీరైట్ ఉల్లంఘనలకు ఫైల్-మార్పిడి సాఫ్ట్‌వేర్ బాధ్యత వహించని రెండు ప్రముఖ ఫైల్-షేరింగ్ ప్రోగ్రామ్‌ల తయారీదారులు పాటలు, చలనచిత్రాలు మరియు ఇతర కాపీరైట్ రచనలకు చట్టబద్ధంగా బాధ్యత వహించరు, ఫెడరల్ అప్పీల్ కోర్టు గురువారం ఒక దెబ్బతింది.వినోద పరిశ్రమ.	3
సిస్కో ఫ్లో ఆకులు సిస్కో సిస్టమ్‌లపై దాడి చేయడానికి రౌటర్ హాని కలిగించాడు, దాని రౌటర్లను ఉపయోగించే కొన్ని నెట్‌వర్క్‌లు సేవ యొక్క తిరస్కరణ దాడులకు హాని కలిగిస్తాయని భద్రతా సలహా హెచ్చరికను జారీ చేసింది.ఇంటర్నెట్ వర్క్ ఆపరేటింగ్ సిస్టమ్‌ను నడుపుతున్న పరికరాలు మరియు ఓపెన్ చిన్న మార్గం (OSPF) కోసం ప్రారంభించబడ్డాయి ...	3
శాస్త్రవేత్తలు హడ్సన్ రివర్ (AP) AP ని అధ్యయనం చేస్తారు - మురికి జలమార్గం యొక్క రహస్యాలను విప్పుతున్న ప్రయత్నంలో శాస్త్రవేత్తలు హడ్సన్ నదిలోకి హైటెక్ సెన్సార్ల శ్రేణిని ముంచెత్తుతున్నారు.	3
ఓడ వ్యర్థాలు (AP) AP యొక్క ప్రభావాలను పరిశీలించడానికి అధ్యయనం - ఆగ్నేయ అలస్కా జలాల్లో క్రూయిజ్ షిప్ వ్యర్థాలు మరియు ఇతర కలుషితాల ప్రభావాలను అధ్యయనం చేయడానికి శాస్త్రవేత్తల బృందం ఈ నెలలో 600 -మైళ్ల విస్తీర్ణంలో ప్రయాణించేది.	3
ఆపిల్ 28,000 బ్యాటరీలను గుర్తుచేసుకుంది, ఆపిల్ తన పవర్‌బుక్ నోట్‌బుక్‌ల కోసం 28,000 బ్యాటరీలకు భద్రతా రీకాల్ జారీ చేసిందని, వారు అగ్ని ప్రమాదాన్ని ఎదుర్కొన్నారని చెప్పారు.	3
జెనెసిస్ స్పేస్‌క్రాఫ్ట్ శాస్త్రీయ పరిశోధనలో ఒక ప్రారంభాన్ని గుర్తించే నాటకీయ ముగింపులో సూర్యుని ముక్కతో తిరిగి భూమికి తిరిగి రావడానికి సిద్ధమవుతుంది, నాసా యొక్క జెనెసిస్ అంతరిక్ష నౌక భూమి ద్వారా ing పుతూ, సూర్యుని కణాలతో నిండిన ఒక నమూనా రిటర్న్ క్యాప్సూల్‌ను చివరికి చెప్పవచ్చు.మన సౌర వ్యవస్థ యొక్క పుట్టుక గురించి మాకు మరింత.	3
ప్రత్యేకమైన అమెజాన్ తెగలో సంఖ్యలు లేని జీవితం 11 = 2.గణితం #39 కాదు, దీని కంటే ప్రాధమికంగా లేదు, కానీ 11 కూడా అమెజాన్ యొక్క పిరాహా తెగలో ప్రకాశవంతమైన మనస్సులను స్టంప్ చేస్తుంది.	3
సంగీతం మరియు చలన చిత్ర పరిశ్రమల కోసం ఒక పెద్ద ఎదురుదెబ్బతో P2P సేవలు, అప్రసిద్ధ గ్రోక్స్టర్ కేసులో తక్కువ కోర్టు నిర్ణయాన్ని ఫెడరల్ అప్పీల్ కోర్టు సమర్థిస్తుంది, పీర్-టు-పీర్ సర్వీసెస్ మార్ఫియస్ మరియు గ్రోక్స్టర్ వారి కాపీరైట్ ఉల్లంఘనకు బాధ్యత వహించరువినియోగదారులు.కేటీ డీన్ చేత.	3
మీ PC ని లేదా మీ అధ్యక్షుడు MACS కి మారిన PC వినియోగదారులను కలిగి ఉన్న ప్రకటనల నిర్మాత రాజకీయ వాణిజ్య ప్రకటనలకు అదే వ్యూహాన్ని వర్తింపజేస్తున్నారు.ఈసారి, అతను అధ్యక్షుడు బుష్ యొక్క మాజీ మద్దతుదారులపై దృష్టి పెడతాడు, ఆన్‌లైన్‌లో నియమించుకున్నాడు, వారు తమ రాజకీయ విధేయతను మార్చారు.లూయిస్ విట్ చేత.	3
గూగుల్ స్కోర్లు మొదటి రోజు బంప్ 18 (usatoday.com) usatoday.com-గూగుల్ (గూగ్) షేర్లలో పెద్ద మొదటి రోజు జంప్ కూడా ఇంటర్నెట్ సెర్చ్ ఇంజన్ యొక్క వివాదాస్పద వేలం హిట్ లేదా ఫ్లాప్ కాదా అనే దానిపై చర్చించలేకపోయింది..	3
Google AdWords ను అర్థం చేసుకోవడం గూగుల్ AdWords ను అర్థం చేసుకోవడం Google గూగుల్ చాలా సెర్చ్ ఇంజిన్ల మాదిరిగా కాకుండా, దాని క్రెడిట్‌కు, చెల్లించిన ప్లేస్‌మెంట్ ఉన్న శోధన జాబితాలను స్పష్టంగా సూచిస్తుంది.వాస్తవానికి, గూగుల్ యాడ్ వర్డ్స్ స్క్రీన్ యొక్క ఎడమ వైపున ఒక ప్రత్యేక విభాగంలో కనిపిస్తాయి.	3
సేవా ప్యాక్‌లు, సెనేటర్లు మరియు పౌర స్వేచ్ఛలు & lt; strong & gt; లేఖలు: & lt;/strong & gt;ఉబ్బిన పోస్ట్‌బ్యాగ్ దాని రహస్యాలను ఇస్తుంది	3
క్యాన్సర్ నిపుణులను స్నిఫ్ చేయడానికి శిక్షణలో ఉన్న కుక్కలు అవాంఛిత కుక్కలకు సూపర్‌నిఫర్‌లలోకి శిక్షణ ఇచ్చాయి, ఇవి మందులు లేదా బాంబులను గుర్తించగలవు.ఇప్పుడు వారు కొత్త ముప్పు #151; ప్రోస్టేట్ క్యాన్సర్‌పై దృష్టి సారించారు.	3
నివేదిక: వినియోగదారులు ప్లాస్మా టీవీలకు యునైటెడ్ స్టేట్స్లో ప్లాస్మా టెలివిజన్ల మొదటి త్రైమాసిక సరుకులను మునుపటి సంవత్సరం కంటే రెట్టింపు చేసినట్లు పరిశోధనా సంస్థ ఇసుప్లి తెలిపింది.అదే కాలంలో ధరలు దాదాపు \ $ 1,000 తగ్గాయి.	3
ఒక నివేదికలో 2008 నాటికి లైనక్స్‌ను అమలు చేయడానికి నాలుగు సర్వర్‌లలో ఒకటి, పరిశోధనా సంస్థ ఓపెన్ సోర్స్ ఆపరేటింగ్ సిస్టమ్ కోసం ఒక ఉజ్వల భవిష్యత్తును చిత్రించింది, లైనక్స్ నడుస్తున్న సర్వర్‌ల సరుకులు - మరియు ఆ సరుకుల నుండి వచ్చే ఆదాయాలు - తరువాతి ఐదు కంటే గణనీయంగా పెరుగుతాయిసంవత్సరాలు.	3
ఆపిల్ 15-అంగుళాల పవర్‌బుక్ జి 4 బ్యాటరీని కలిగి ఉంది, ప్రభావిత బ్యాటరీలు వేడెక్కుతాయి, అగ్ని ప్రమాదం ఉంది.ఈ బ్యాటరీల వేడెక్కడం యొక్క నాలుగు నివేదికలు ఆపిల్ అందుకున్నాయి.ఎటువంటి గాయాలు నివేదించబడలేదు.	3
రోసెట్టా మిషన్ స్నిఫింగ్ కామెట్ యూరోపియన్ రోసెట్టా మిషన్ ఒక కామెట్ను హార్పూన్ చేయడానికి మరియు దాని ఉపరితలంపై కట్టిపడేసేటప్పుడు ఒక కామెట్ను నమూనా చేస్తుంది.ప్రత్యేకంగా రూపొందించిన ఓవెన్ కామెట్‌ను గుర్తించదగిన అంశాల కోసం స్నిఫింగ్ చేయడానికి సారూప్యతతో ఉడికించాలి.	3
వీడియో గేమ్ తయారీదారులు హాలీవుడ్ వెళతారు.ఓ హో.ఓవీ నిర్మాతలు తరచూ అసలు ఆలోచనలను చూసేందుకు విమర్శలు చేస్తారు, బదులుగా పాల నాటకాలు, పుస్తకాలు, వార్తా సంఘటనలు, బొమ్మలు మరియు వారి స్క్రీన్ ప్లేల కోసం వీడియో గేమ్‌లకు కూడా ప్రాధాన్యత ఇస్తారు.	3
అమెజాన్ చైనీస్ రిటైలర్ జాయో.కామ్ ఇంటర్నెట్ రిటైలర్ అమెజాన్.కామ్ ఇంక్.చైనా #39; యొక్క వేగంగా అభివృద్ధి చెందుతున్న మార్కెట్లోకి.	3
సేల్స్ఫోర్స్.కామ్ 2 క్యూ లాభం పదునైన సాఫ్ట్‌వేర్ డెవలపర్ సేల్స్ఫోర్స్.కామ్ ఇంక్. ఒక పబ్లిక్ కంపెనీగా మొదటి త్రైమాసికంలో రెండవ త్రైమాసికంలో లాభదాయక లాభం యొక్క లాభం గురించి బాగా పెరిగింది, కాని పెట్టుబడిదారులు ఆలస్యంగా ట్రేడింగ్‌లో స్టాక్‌ను విస్మరించారు	3
లెడ్ జెప్పెలిన్ #39; ఎస్ #39 వంటి నోస్టాల్జియా కోసం ప్రారంభం నొక్కండి;#39; మెట్ల నుండి స్వర్గం #39;#39;మరియు లినిర్డ్ స్కైనిర్డ్ #39; S #39;#39; ఫ్రీబర్డ్, #39;#39;ఫ్రాగర్ మరియు పాంగ్ వంటి క్లాసిక్ వీడియో గేమ్స్ మొత్తం యుగాన్ని తిరిగి తీసుకురాగలవు.	3
వాతావరణ మార్పు సముద్ర మట్టాలు పెరుగుతున్న ప్రధాన సమస్య, ఆల్ప్స్లో కనుమరుగవుతున్న హిమానీనదాలు మరియు గ్లోబల్ వార్మింగ్ కారణంగా యూరోపియన్ల కోసం మరింత ఘోరమైన ఉష్ణ తరంగాలు వస్తున్నాయని యూరోప్స్ ఎన్విరాన్‌మెంటల్ ఏజెన్సీ బుధవారం హెచ్చరించింది.	3
మార్స్ సారాంశంపై గత నీటికి మరిన్ని ఆధారాలు - (ఆగస్టు 22, 2004) నాసా #39; స్పిరిట్ రోవర్ కోట్ యొక్క వాలుపై చాలా సాక్ష్యాలను తవ్వారు; కొలంబియా హిల్స్ కోట్;ఆ నీరు ఒకప్పుడు ఆ ప్రాంతాన్ని కప్పింది.	3
నెట్‌లో వైర్‌టాపింగ్: ఎవరు చెల్లిస్తారు?న్యూయార్క్ మొదటి చూపులో, ఇది చెడ్డవారికి వ్యతిరేకంగా పోరాటంలో ప్రామాణిక సాధనం యొక్క సాధారణ పొడిగింపులా అనిపించవచ్చు.కానీ వాస్తవానికి, నేరస్థులు మరియు ఉగ్రవాదులను పర్యవేక్షించడానికి ఇంటర్నెట్ ఫోన్‌లను వైర్‌టాపింగ్ చేయడం ఖరీదైనది	3
ప్రోటోటైప్ కాప్టర్-కామ్: ఇక్కడ, అక్కడ, ప్రతిచోటా ఇది మూడు నిమిషాలు మాత్రమే పైకి ఉండగలదు కాని ఖాళీ శీతల పానీయం కంటే తక్కువ బరువు ఉంటుంది-మరియు ఇది విమానంలో చిత్రాలను తీయవచ్చు మరియు ప్రసారం చేస్తుంది.	3
మూలం వద్ద స్పామ్‌ను ఆపడం కొత్త యాంటిస్పామ్ టెక్నాలజీ ప్రమాణాలు స్పామర్లను తాకినట్లు వాగ్దానం చేసే మార్గంలో ఉన్నాయి, అక్కడ అది ఎక్కువగా బాధిస్తుంది-వారి పర్సులు.ఇష్యూ అనేది ఇ-మెయిల్ సందేశాల యొక్క అసలు మూలాన్ని ప్రామాణీకరించే సామర్థ్యం	3
కొత్త కొవ్వు -బస్టింగ్ మైక్రోవేవ్ ఓవెన్ టోక్యో (రాయిటర్స్) ను ఆవిష్కరించింది - ఆ జ్యుసి స్టీక్‌ను చూస్తూ మీ నడుము గురించి ఆందోళన చెందుతున్నారా?జపనీస్ ఎలక్ట్రానిక్స్ మేకర్ షార్ప్ కార్పొరేషన్ & lt; a href = "A & gt;ఇది కొత్త కొవ్వు-బస్టింగ్ మైక్రోవేవ్ ఓవెన్‌ను అభివృద్ధి చేసిందని, అది మీ చింతల్లో కొన్నింటిని కరిగించగలదని చెప్పారు.	3
ఐపాడ్ గురించి విద్యార్థులు క్రేజీ మ్యూజిక్‌ను ఆపిల్ ల్యాప్‌టాప్‌లు (usatoday.com) USATODAY.com కు అనుసరించండి-ఆపిల్ యొక్క అధునాతన ఐపాడ్ డిజిటల్ మ్యూజిక్ ప్లేయర్, సంస్థను పునరుజ్జీవింపజేసింది, బ్యాక్-టు-స్కూల్ సీజన్లో ల్యాప్‌టాప్ అమ్మకాలకు ost పునిస్తుంది.	3
స్టంట్ పైలట్లు పడిపోయే నాసా క్రాఫ్ట్ నాసా #39; కొన్ని నిజమైన నక్షత్ర ధూళిని తిరిగి భూమికి తీసుకురావడానికి చేసిన మూడేళ్ల ప్రయత్నం సెప్టెంబర్ 8 న నాటకీయ ముగింపు కోసం సెట్ చేయబడింది.	3
నిక్ కార్ ముఖ్యమా?సమాచార సాంకేతిక పరిజ్ఞానం యొక్క వ్యూహాత్మక విలువపై వివాదాస్పదమైన కొత్త పుస్తకం లోపభూయిష్టంగా ఉందని స్ట్రాటజీ బిజినెస్ తేల్చింది-కాని సరైనది. \ \	3
క్యాంపస్ తలనొప్పికి కారణమయ్యే విండోస్ అప్‌గ్రేడ్ మైక్రోసాఫ్ట్ కార్పొరేషన్ #39; అదే నెలలో తన ప్రధాన ఆపరేటింగ్ సిస్టమ్ కోసం ఒక ప్రధాన నవీకరణను విడుదల చేయాలన్న నిర్ణయం వందల వేల మంది విద్యార్థులు కళాశాల క్యాంపస్‌లకు నివేదిస్తున్నారు	3
ఇంటెల్ పెంటియమ్ 4 ధరలను తగ్గిస్తుంది సరికొత్త పి 4 చిప్స్ ధర 18 శాతం నుండి 35 శాతానికి పడిపోయాయి;ఇతర చిప్‌ల హోస్ట్ ఇప్పుడు కూడా చౌకగా ఉంది.	3
రికార్డ్ బిజ్ హామెర్స్ #39; ఉష్ట్రపక్షి #39;డౌన్‌లోడ్ చేసేవారు యుఎస్‌లోని సంగీత పరిశ్రమ చట్టవిరుద్ధంగా డౌన్‌లోడ్ చేసిన సంగీతాన్ని కలిగి ఉన్నారని, కోర్టులు చాలా సందర్భాల్లో భారీ స్థావరాలను ప్రదానం చేస్తున్నాయని చెప్పింది.	3
Ob బకాయం పరిష్కారం: న్యూక్ అది ఆ జ్యుసి స్టీక్ ని చూస్తోంది కాని మీ నడుము గురించి ఆందోళన చెందుతుందా?ఇది మీ చింతలను కరిగించగల కొత్త కొవ్వు-బస్టింగ్ మైక్రోవేవ్ ఓవెన్‌ను అభివృద్ధి చేసిందని షార్ప్ చెప్పారు.	3
యుఎస్ కామర్స్ డిపార్ట్మెంట్ విడుదల చేసిన తాజా గణాంకాల ప్రకారం ఇ-కామర్స్ ఇప్పటికీ ఆన్‌లైన్ రిటైల్ అమ్మకాలు గణనీయమైన వృద్ధిని చూపిస్తూనే ఉన్నాయి.	3
లైకోస్ ప్రజలకు మరియు చర్చా శోధనను అందిస్తుంది టెర్రా లైకోస్ ఎస్‌ఐ సోమవారం తన లైకోస్ యు.ఎస్. ఇంటర్నెట్ సైట్‌లో రెండు శోధన సాధనాలను ప్రవేశపెట్టింది, ఇటీవల ప్రకటించిన వ్యూహంలో భాగంగా వినియోగదారులు ఇతరులతో కనెక్ట్ అవ్వడానికి అనుమతించే సేవలపై దృష్టి పెట్టడానికి.	3
వైర్‌టాప్‌లు సాంకేతిక సాకులతో విసిగిపోయిన నెక్స్టెల్ ప్రత్యర్థులను మ్యూట్ చేయవచ్చు, ఎఫ్‌బిఐ ఇప్పుడు పుష్-టు-టాక్ టెక్నాలజీ కోసం ఈవ్‌డ్రోపింగ్ సామర్థ్యాలకు మద్దతు ఇవ్వాలని క్యారియర్లు కోరుకుంటున్నారు.	3
భాగస్వామ్యం స్కై-ఫైలోని Wi-Fi వినియోగదారులను కలుపుతుంది Wi-Fi ఎంటర్ప్రైజ్ ఇంటర్నెట్ సర్వీస్ ప్రొవైడర్ ఐపాస్ మరియు బోయింగ్ చేత కనెక్షన్ మధ్య నకిలీ చేసిన ఒప్పందానికి స్కై-హై కృతజ్ఞతలు.ఈ ఒప్పందం ప్రకారం, IPASS #39; S 528,000-ప్లస్ Wi-Fi ఎంటర్ప్రైజ్ కస్టమర్లు	3
EDS SIEBEL BPO అలయన్స్ (న్యూస్‌ఫ్యాక్టర్) న్యూస్‌ఫ్యాక్టార్ - సిబెల్ సిస్టమ్స్ (NASDAQ: SEBL) సిబెల్స్ యొక్క కొత్త వ్యాపార ప్రక్రియ our ట్‌సోర్సింగ్ (BPO) గ్లోబల్ స్ట్రాటజిక్ -అలయన్స్ ప్రోగ్రామ్‌లో చార్టర్ భాగస్వామిగా EDS ను పేర్కొంది.ఈ ఒప్పందం EDS మరియు SIEBEL ల మధ్య సంబంధాన్ని BPO మరియు కస్టమర్ రిలేషన్షిప్ మేనేజ్‌మెంట్ (CRM) మార్కెట్ స్థలాలను లక్ష్యంగా చేసుకుని అధిక-విలువ నిర్వహించే ఉత్పత్తులు మరియు సేవా సమర్పణల సమితిని అందించడానికి విస్తరిస్తుంది.	3
అక్టోబర్ మాస్కో (AFP) లో ISS కి బయలుదేరడానికి న్యూ రష్యన్-యుఎస్ బృందం-ఇంటర్నేషనల్ స్పేస్ స్టేషన్ (ISS) కోసం కొత్త రష్యన్-యుఎస్ బృందం రష్యన్, అక్టోబర్లో మాజీ సోవియట్ రిపబ్లిక్ ఆఫ్ కజాఖ్స్తాన్లోని బైకోనూర్ అంతరిక్ష కేంద్రం నుండి బయలుదేరుతుందిఅంతరిక్ష అధికారులు తెలిపారు.ముగ్గురు వ్యక్తుల బృందం, గురువారం ఆమోదించబడటం వలన, రష్యా యొక్క ఫెడరల్ స్పేస్ ఏజెన్సీ రష్యన్ సోయుజ్ టిఎంఎ -5 అంతరిక్ష నౌకలో ISS కి బయలుదేరుతుందని రోస్కోస్మోస్ తన వెబ్‌సైట్‌లో తెలిపింది ...	3
Ob బకాయం 9 వివిధ రకాల క్యాన్సర్ లకు ప్రమాదాన్ని పెంచుతుంది, లారన్ నర్.జార్డ్ వాషింగ్టన్ (AP) - గుండె జబ్బులు మరియు డయాబెటిస్ అన్ని దృష్టిని ఆకర్షిస్తాయి, కాని నడుములతో విస్తరించడం కనీసం తొమ్మిది రకాల క్యాన్సర్ ప్రమాదాన్ని పెంచుతుంది.మరియు es బకాయం మహమ్మారి క్షీణించిన సంకేతాలను చూపించకపోవడంతో, నిపుణులు కొవ్వు కణాలు క్యాన్సర్ పెరుగుదలకు ఎలా ఇంధనం ఇస్తాయో బాగా అర్థం చేసుకోవాల్సిన అవసరం ఉందని, తద్వారా అవి తిరిగి పోరాడవచ్చని వారు చెప్పారు ...	3
మైక్రోసాఫ్ట్: విండోస్ ఎక్స్‌పి ఎస్పి 2 నవీకరణలను నిరోధించడానికి స్క్రిప్ట్‌ను ఉపయోగించండి మైక్రోసాఫ్ట్ వ్యాపారాలకు విండోస్ ఎక్స్‌పి యొక్క ఆటోమేటిక్ నవీకరణను బిగ్-డీల్ సర్వీస్ ప్యాక్ 2 (ఎస్పి 2) అప్‌గ్రేడ్‌కు నిరోధించడానికి మరో మార్గాన్ని అందించింది.	3
సిస్కో ఐపి ప్లాట్‌ఫాం మేకర్ నెట్‌వర్క్ ఎక్విప్మెంట్ జెయింట్ సిస్కో సిస్టమ్స్ (కోట్, చార్ట్) కొనుగోలు చేస్తుంది IP ప్లాట్‌ఫాం స్పెషలిస్ట్ పి-క్యూబ్‌ను \ 200 మిలియన్ డాలర్ల నగదు మరియు స్టాక్ కోసం కొనుగోలు చేస్తోంది.పి-క్యూబ్ #39; టెక్నాలజీ టెలికాం క్యారియర్లు, కేబుల్ ఆపరేటర్లు మరియు ISP లు నిర్వహించడానికి సహాయపడుతుంది	3
SAP get 35 మిలియన్ డాలర్లు పోస్ట్ ఆఫీస్ ప్యాక్ట్ SAP US పోస్టల్ సర్వీస్ దాని మానవ వనరుల వ్యవస్థలను సరిదిద్దడానికి US 35 మిలియన్ల ఒప్పందాన్ని కుదుర్చుకుంది.ఈ ఒప్పందానికి దగ్గరగా ఉన్న మూలాల ప్రకారం, ఈ ఒప్పందంలో \ $ 21 మిలియన్ డాలర్ల కన్సల్టింగ్ భాగం, మరియు	3
కంప్యూటర్ చిప్స్ శాన్ఫ్రాన్సిస్కో - ఇంటెల్ కార్పొరేషన్‌పై ఇంటెల్ ధరలు పడిపోతాయి, ఇంటెల్ కార్పొరేషన్ తన కంప్యూటర్ చిప్‌లపై ధరలను 35 శాతం తగ్గించింది, అయినప్పటికీ సోమవారం విశ్లేషకులు ఈ కోతలు ప్రపంచంలోని అతిపెద్ద చిప్ మేకర్ యొక్క ప్రపంచంలోని వాపు జాబితాలతో సంబంధం కలిగి ఉండవని సోమవారం చెప్పారు.	3
SAP ~ $ million 35 మిలియన్ల పోస్టల్ సర్వీస్ కాంట్రాక్టును ప్రదానం చేసింది, ఇది ఫెడరల్ ప్రభుత్వ పౌర ఉద్యోగులలో మూడింట ఒక వంతు కంటే ఎక్కువ మందిని నియమించిన పోస్టల్ సేవ, బహుళ సంవత్సరాల మూల్యాంకనం తరువాత SAP ని ఎంచుకుంది.	3
#39; మారథాన్ మౌస్ #39;డబుల్స్ యునైటెడ్ స్టేట్స్లో స్టామినా శాస్త్రవేత్తలు జన్యుపరంగా ఇంజనీరింగ్ చేసిన ఎలుకలను కలిగి ఉన్నారు, ఇవి అయిపోయిన ముందు సాధారణం కంటే రెండు రెట్లు ఎక్కువ నడుస్తాయి.పరిశోధకులు వారి అన్వేషణ మందులు లేదా జన్యువుకు దారితీస్తుందని చెప్పారు	3
మారథోనింగ్ ఎలుకలు es బకాయంపై ఒలింపియన్ ప్రభావాలను కలిగిస్తాయి, కొవ్వు జీవక్రియను నియంత్రించడానికి తెలిసిన పరమాణు స్విచ్ es బకాయాన్ని నివారించడానికి మరియు ప్రయోగశాల ఎలుకలను మారథాన్ రన్నర్లుగా మారుస్తుందని సాల్క్ ఇన్స్టిట్యూట్ అధ్యయనం కనుగొంది.	3
లేదు అంటే?#39; #39; ఇంటర్నెట్ ఎక్స్‌ప్లోరర్‌ను ఉపయోగించటానికి ఎంచుకునేవారిని ఎల్లప్పుడూ చిరాకు కలిగించే ఒక విషయం లేదు, IE అవసరమయ్యే వెబ్‌సైట్‌ను కనుగొనడం.ఇటువంటి ఫిర్యాదులు మరింత ఉద్వేగభరితమైన ఇప్పుడు పెరిగినట్లు అనిపిస్తుంది, ఇప్పుడు భద్రతా ఆందోళనలు IE ప్రత్యామ్నాయాలను పరిగణనలోకి తీసుకోవడానికి ఎక్కువ మంది వినియోగదారులను నడిపిస్తున్నాయి.	3
ఇరాన్ సంస్కరణవాద వెబ్‌సైట్ల వెబ్‌సైట్‌లను ఇరాన్ #39; యొక్క ప్రముఖ సంస్కరణవాద పార్టీకి దగ్గరగా ఉన్న పోలీస్ బ్యూరో ఆఫ్ పబ్లిక్ మోరల్స్ లో మతపరమైన కఠినమైనవారు నిరోధించింది.	3
ఆర్కిటిక్ బృందం ఓడ విక్టోరియన్ ఆర్కిటిక్ అన్వేషకుల బృందం యొక్క మార్గాన్ని తిరిగి పొందే జట్టుగా ఉందని కనుగొంది, వారి 172 ఏళ్ల ఓడలో భాగాలను కనుగొన్నారు.	3
VoIP లింసిస్ కోసం లింసిస్‌పై వోనేజ్ కాల్స్ బ్రాడ్‌బ్యాండ్-టు-ఫోన్ ఎడాప్టర్లను మరియు చివరికి Wi-Fi పరికరాలను అందిస్తాయి.	3
VoIP (PC వరల్డ్) పిసి వరల్డ్ కోసం లింసిస్ పై వొనేజ్ కాల్స్-లింకిస్ బ్రాడ్‌బ్యాండ్-టు-ఫోన్ ఎడాప్టర్లను మరియు చివరికి వై-ఫై పరికరాలను అందిస్తుంది.	3
ఈ శరదృతువు కారణంగా కొత్త ప్రాసెసర్ లైన్ల వెనుకకు రావడానికి మాడిసన్ మగ్గం ఉన్న ఇంటెల్ బోర్డు అంతటా ధరలను తగ్గించడంతో ఇంటెల్ ఇటానియం ధరలను తగ్గిస్తుంది.ఇటానియం సర్వర్ లైన్ 30 శాతానికి పైగా కోతలను చూసింది, ఇంటెల్ #39; యొక్క వేగవంతమైన వ్యాపారం కోసం ధరలు	3
మార్టిన్ వాతావరణం బీగల్ 2 ను కోల్పోయినందుకు నిందించబడింది వివరణ: గత డిసెంబర్‌లో బ్రిటన్ #39; ఎస్ బీగల్ 2 అంతరిక్ష నౌకను కోల్పోవడంపై దర్యాప్తు కారణం అసాధారణమైన మార్టిన్ వాతావరణం కావచ్చు.	3
సిస్కో అధిక మరియు తక్కువ న్యూయార్క్ చేరుకుంటుంది - సిస్కో సిస్టమ్స్ కీలకమైన వృద్ధి మార్కెట్లలో తన ఉనికిని పెంచుకోవడానికి దూకుడుగా ప్రయత్నిస్తోంది మరియు ఇది #39;	3
సిస్కో పి-క్యూబ్‌ను m 200m శాన్ జోస్, కాలిఫోర్నియా. సిస్కో సిస్టమ్స్ ఇంక్.	3
CRM 8/24/2004 కోసం సిస్కో మరియు మైక్రోసాఫ్ట్ భాగస్వామి - సిస్కో సిస్టమ్స్ నిన్న మైక్రోఆఫ్ట్స్ CRM సమర్పణ కోసం కొత్త కస్టమర్ రిలేషన్షిప్ మేనేజ్‌మెంట్ (CRM) కమ్యూనికేషన్స్ కనెక్టర్‌ను ప్రకటించింది.	3
కస్టమర్ సంతృప్తిలో ఆపిల్ అగ్రస్థానంలో ఉంది డెల్ దగ్గరి సెకనులో వస్తుంది, గేట్‌వే మెరుగుదల చూపిస్తుంది, అధ్యయనం తెలిపింది.	3
లింకిస్, నెట్‌గేర్ ప్రిపరేషన్ సోహో వోయిప్ కిట్ వ్లాన్ కిట్ మేకర్స్ లింసిస్ మరియు నెట్‌గేర్ వినియోగదారు మరియు చిన్న-వ్యాపార ఆధారిత వైర్‌లెస్ యాక్సెస్ పాయింట్లను ఇంటిగ్రేటెడ్ వాయిస్ ఓవర్ ఐపి (VOIP) మద్దతుతో రూపొందించాయి.	3
చిన్న టెలిస్కోప్ ఒక పెద్ద గ్రహం ఒక చిన్న టెలిస్కోప్ దూరపు నక్షత్రాన్ని చుట్టుముట్టే ఒక పెద్ద గ్రహంను గుర్తించిందని, గ్రహాల ఆవిష్కరణ యొక్క కొత్త దశను తెరవగల సాంకేతికతను ఉపయోగించి, శాస్త్రవేత్తలు అంటున్నారు.	3
ప్లేబాయ్ ఉపయోగించని గూగుల్ సారాంశాన్ని వెబ్‌సైట్ (రాయిటర్స్) రాయిటర్స్ - ప్లేబాయ్ మ్యాగజైన్‌కు మంగళవారం పోస్ట్ చేసింది \ దాని వెబ్‌సైట్‌లో గూగుల్ వ్యవస్థాపకులతో ఇంటర్వ్యూ నుండి ప్రచురించని భాగాన్ని దాని వెబ్‌సైట్‌లో పోస్ట్ చేసింది, ఇది రెగ్యులేటరీ \ కనుబొమ్మలను పెంచింది \ కనుబొమ్మలను వెల్లడించింది, కానీ దాని సమయం కోసం - కానీ దాని సమయం కోసం -- ఇంటర్నెట్ సెర్చ్ ఇంజిన్ యొక్క ఎంతో ఆసక్తిగా ఎదురుచూస్తున్న ప్రారంభ \ పబ్లిక్ సమర్పణకు ముందు.	3
EPA: యు.ఎస్. జలమార్గంలో కలుషితమైన చేపలు (AP) AP ఉన్నాయి - యునైటెడ్ స్టేట్స్‌లోని ప్రతి మూడు సరస్సులలో ఒకటి, మరియు దేశంలోని నదులలో దాదాపు నాలుగింట ఒక వంతు తగినంత కాలుష్యాన్ని కలిగి ఉంటుంది, అక్కడ ప్రజలు అక్కడ పట్టుకున్న చేపలు తినడం లేదా నివారించడం.	3
ఫిషింగ్, ఆయిల్ (రాయిటర్స్) రాయిటర్స్ - ఆర్కిటిక్ బారెంట్స్ సముద్రం నుండి బెదిరింపులకు గురైన బారెంట్స్ సముద్రం ఓవర్‌ఫిషింగ్, చమురు మరియు గ్యాస్ అన్వేషణ మరియు \ సోవియట్ -యుగం రేడియోధార్మిక వ్యర్థాల నుండి ముప్పు పొంచి ఉందని యు.ఎన్ ఎన్విరాన్మెంట్ ప్రోగ్రాం మంగళవారం తెలిపింది.	3
ASCAP మ్యూజిక్ రాయల్టీస్ లాస్ ఏంజిల్స్, CA కోసం బర్నింగ్ మ్యాన్‌ను కదిలించింది - ఈ రోజు ASCAP అధికారులు ఈ రోజు బర్నింగ్ మ్యాన్ నిర్వాహకుల నుండి సంగీత రాయల్టీలను కొనసాగించాలని వారు భావిస్తున్నారు, రెనో, NV సమీపంలో కార్మిక దినోత్సవ సెలవుదినం సందర్భంగా ఒక కళాకారుడి సమావేశం మరియు వేడుకలు.1986 నుండి ఏటా జరిగే అసాధారణమైన సంఘటన, ఈ కార్యక్రమంలో ఆడే సంగీతంలో దేనినైనా ఎప్పుడూ ఫీజులు చెల్లించలేదు, ASCAP తెలిపింది."ఈ సమస్యను పరిష్కరించడానికి అందుబాటులో ఉన్న అన్ని మార్గాలను కొనసాగించాలని మేము భావిస్తున్నాము" అని ASCAP ప్రతినిధి టోనీ విల్కాక్స్ చెప్పారు.	3
ఆర్లింగ్టన్‌లోని ఇన్ఫర్మేషన్ టెక్నాలజీ సంస్థ అక్టోబర్ ఇంటర్నోసిస్ ఇంక్‌లో ఇంటర్నోసిస్ గ్రీన్‌బెల్ట్‌కు మకాం మార్చనుంది, అక్టోబర్‌లో తన ప్రధాన కార్యాలయాన్ని గ్రీన్‌బెల్ట్‌కు తరలించాలని యోచిస్తోంది.పున oc స్థాపన ప్రిన్స్ జార్జ్ కౌంటీకి 170 ఉద్యోగాలను తెస్తుంది.	3
మైక్రోసాఫ్ట్ SP2 అనుకూలత గైడ్ సెక్యూరిటీ-ఫోకస్డ్ విండోస్ XP నవీకరణ అనువర్తనాలపై కఠినంగా ఉంటుంది.మార్గదర్శకాలు నిపుణులకు "పరీక్షించడానికి మరియు తగ్గించడానికి" సహాయపడతాయి.	3
సైట్ భద్రత రాక్ వద్ద రీకౌంట్ పొందుతుంది, యువ ఓటర్లను నమోదు చేయడానికి ఓటు అట్టడుగు ఉద్యమం బయటివారికి ప్రాప్యత చేయగల ప్రచురణ సాధనాలను వదిలివేస్తుంది.	3
పిఎస్‌పి హ్యాండ్‌హెల్డ్ కోసం సోనీ కొన్ని స్పెక్స్‌ను వెల్లడించింది, ప్లేస్టేషన్ పోర్టబుల్ ఆటలు మరియు మల్టీమీడియా కోసం ప్రదర్శనను నడుపుతున్న ఒక సంక్లిష్టమైన ప్రాసెసర్‌ను కలిగి ఉంటుంది.	3
అధ్యయనం: ఆపిల్, డెల్ లీడ్ పిసి కస్టమర్ సంతృప్తి సూచిక పిసి పరిశ్రమ తన యు.ఎస్. కస్టమర్లను సంతృప్తిపరిచే ఈ సంవత్సరం మెరుగైన పని చేస్తోంది, మరియు మెరుగైన సాంకేతిక మద్దతు మరియు ఉపయోగించడానికి సులభమైన హార్డ్‌వేర్ అమెరికన్ కస్టమర్ సంతృప్తి ప్రకారం తేడాలు కలిగించినట్లు అనిపిస్తుందిసూచిక.	3
ఐక్యరాజ్యసమితిలో ఓపెన్-సోర్స్ సాఫ్ట్‌వేర్ డేని నిర్వహిస్తుంది ఐక్యరాజ్యసమితి, దాని అంతర్జాతీయ ఓపెన్ సోర్స్ నెట్‌వర్క్ (IOSN) ద్వారా శనివారం మొదటి వార్షిక సాఫ్ట్‌వేర్ ఫ్రీడమ్ డేని శనివారం నిర్వహిస్తుంది.) మరియు ఈ ప్రాంతంలో దాని విస్తృత ఉపయోగాన్ని ప్రోత్సహించండి.	3
యూరోపియన్ యూనియన్ పాల్ గీట్నర్ బ్రస్సెల్స్, బెల్జియం (AP) - సాఫ్ట్‌వేర్ దిగ్గజం మైక్రోసాఫ్ట్ కార్పొరేషన్ (MSFT) మరియు మీడియా అండ్ ఎంటర్టైన్మెంట్ పవర్‌హౌస్ టైమ్ వార్నర్ ఇంక్ ...	3
పేదలలో ఉచిత ఇంటర్నెట్ సదుపాయాన్ని కల్పించడానికి జమైకా ప్రభుత్వం & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;జమైకా #39; ప్రభుత్వం మంగళవారం యుఎస్ million 5 మిలియన్ (జమైకన్ \ 308 మిలియన్) ప్రణాళికను ద్వీపం అంతటా పేద వర్గాలలో ఉచిత ఇంటర్నెట్ సదుపాయాన్ని కల్పించాలని ప్రకటించింది.	3
ఆన్‌లైన్ మోసాల పెరుగుతున్న ఆటుపోట్లు, గుర్తింపు దొంగతనం మరియు జంక్ ఇ-మెయిల్ యొక్క విస్తరణను నిరోధించే ప్రయత్నంలో సైబర్ నేరస్థుల కోసం నెట్‌ను లాగడం, న్యాయ శాఖ మరియు రాష్ట్ర చట్ట అమలు అధికారులు స్పామర్‌లకు వ్యతిరేకంగా ఇంకా అతిపెద్ద డ్రాగ్నెట్ అనిపించే వాటిని ప్రారంభించారు,"ఫిషర్స్" మరియు ఇతర ఇంటర్నెట్ కాన్ ఆర్టిస్టులు అని పిలవబడేవి..	3
మైక్రోసాఫ్ట్-టైమ్ వార్నర్‌ను కొనుగోలు చేయడానికి EU ఈ నిర్ణయం రెండు సంస్థలకు ఎదురుదెబ్బ మరియు డిజిటల్ హక్కుల నిర్వహణ సంస్థ కంటెంట్‌గార్డ్‌ను కొనుగోలు చేయాలనే వారి ప్రణాళిక.	3
గూగుల్ తదుపరి నెట్‌స్కేప్?గూగుల్ నెట్స్కేప్ #038 మధ్య సమాంతరంగా గీయడానికి తదుపరి నెట్‌స్కేప్?గూగుల్ మైక్రోసాఫ్ట్కు వ్యతిరేకంగా చేసిన పోరాటంలో, రెండు పరిస్థితుల మధ్య వివిధ సారూప్యతలను పరిశీలించడం మరియు పనిచేసిన వ్యూహాలు ఇప్పుడు పని చేస్తాయో లేదో చూడటం అవసరం.\	3
చిన్న టెలిస్కోప్ #39; బిగ్ డిస్కవరీ కొత్త తలుపులు వాషింగ్టన్ తెరుస్తుంది - ఒక చిన్న టెలిస్కోప్ ఒక పెద్ద గ్రహం దూరపు నక్షత్రాన్ని ప్రదక్షిణ చేసింది, గ్రహాల ఆవిష్కరణ యొక్క కొత్త దశను తెరవగల సాంకేతికతను ఉపయోగించి.	3
వార్తలు: యుఎస్ యొక్క అటార్నీ జనరల్ స్పామ్ మౌంటైన్ జాన్ ఆష్‌క్రాఫ్ట్ పై విరుచుకుపడుతోంది, యుఎస్ అంతటా అభ్యాసానికి వ్యతిరేకంగా తక్కువ కీలకమైన ప్రచారం తరువాత స్పామర్‌లపై డజన్ల కొద్దీ వ్యాజ్యాలను గురువారం ప్రకటించాలని భావిస్తున్నారు. \	3
NTT డోకోమో, 3G హ్యాండ్‌సెట్‌లపై మోటరోలా టై అప్ NTT డోకోమో జపనీస్ కాని సెల్యులార్ నెట్‌వర్క్‌లతో అనుకూలమైన హ్యాండ్‌సెట్‌ను విడుదల చేస్తుంది మరియు వచ్చే ఏడాది ప్రారంభంలో దాని స్వంత 3G (మూడవ తరం) మొబైల్ నెట్‌వర్క్‌తో.	3
వెంచర్ క్యాపిటల్ VoIP (DEFINE) లో వోనేజ్ అవాష్ వెంచర్ క్యాపిటలిస్టుల నుండి మరొక \ 105 మిలియన్లను త్వరగా సేకరించింది మరియు ఇప్పటికే టొరిడ్ వృద్ధి రేటును వేగవంతం చేయడానికి లాటిన్ అమెరికా మరియు ఆసియా వైపు చూస్తోంది.	3
ఉత్తమ సాఫ్ట్‌వేర్ ఓవర్‌హాస్ట్‌లు ఈ వారం ఉత్తమమైన సాఫ్ట్‌వర్‌వారెలాంచ్ చేసి దాని ACT కాంటాక్ట్ మేనేజ్‌మెంట్ సాఫ్ట్‌వేర్ యొక్క సమగ్రతను కలిగి ఉన్నాయి, ఉత్పత్తి శ్రేణికి రెండవ సంస్కరణను మరింత స్కేలబిలిటీ మరియు అధునాతన కార్యాచరణతో జోడిస్తుంది.	3
గార్ట్నర్: రెండవ త్రైమాసికంలో సన్, డెల్ స్ట్రెంత్ సర్వర్ ఎగుమతులు మరియు ఆదాయం పెరిగింది, లైనక్స్ లేదా విండోస్ ఆపరేటింగ్ సిస్టమ్ ఆధారంగా తక్కువ-ధర సర్వర్లు వాటి యునిక్స్ ప్రతిరూపాల కంటే వేగంగా పెరుగుతున్నాయని రీసెర్చ్ సంస్థ గార్ట్నర్ ఇంక్ తెలిపింది.	3
యుఎస్ దాడి నెట్ సాంగ్ స్వాపర్స్ యుఎస్ ఏజెంట్లు ఇంటర్నెట్ ద్వారా వందల వేల పాటలు, సినిమాలు మరియు ఇతర కాపీరైట్ చేసిన ఇతర విషయాలను వర్తకం చేసిన ఐదుగురు వ్యక్తుల ఇళ్లపై దాడి చేసినట్లు అటార్నీ జనరల్ జాన్ ఆష్‌క్రాఫ్ట్ చెప్పారు.	3
డెల్ త్వరలో మరిన్ని వినియోగదారుల వస్తువులను ఆవిష్కరించవచ్చు -అన్యలీస్ట్ (రాయిటర్స్) రాయిటర్స్ - ప్రపంచంలోని అతిపెద్ద పిసి తయారీదారు డెల్ ఇంక్.పరిశ్రమ విశ్లేషకుడు బుధవారం చెప్పారు.	3
వార్తలు: పి 2 పి నెట్‌వర్క్‌కు వ్యతిరేకంగా మొట్టమొదటి క్రిమినల్ చర్యలో కంప్యూటర్లను ఎఫ్‌బిఐ స్వాధీనం చేసుకుంటుంది, కర్ట్ ఆండర్సన్ చేత అసోసియేటెడ్ ప్రెస్	3
MMO2 3G మొబైల్ డేటా నెట్‌వర్క్ లాంచ్ కస్టమర్‌లు ఫిల్మ్ క్లిప్‌లు, ఆడియో మరియు వీడియో, ఇంటరాక్టివ్ మల్టీప్లేయర్ గేమ్స్, మల్టీమీడియా మ్యూజిక్ ట్రాక్‌లు, కోట్; పుష్-టు-వాచ్ కోట్;సేవలు, అలాగే పెద్ద ఇ-మెయిల్ జోడింపులను యాక్సెస్ చేయండి.	3
మైక్రోసాఫ్ట్ విస్తరిస్తుంది మెయిన్ఫ్రేమ్ పిచ్ కంపెనీ మరింత మెయిన్ఫ్రేమ్ కస్టమర్లను గీయడానికి ప్రస్తుత మద్దతు మరియు సేవా కార్యక్రమాన్ని అప్‌గ్రేడ్ చేస్తోంది.	3
యు.ఎస్. జస్టిస్ డిపార్ట్మెంట్ ఇంటర్నెట్ నేరాలను తగ్గిస్తుంది, ఇంటర్నెట్ "పీర్-టు-పీర్" నెట్‌వర్క్ ద్వారా కాపీరైట్ చేసిన సినిమాలు, సంగీతం మరియు ఆటలను అక్రమంగా పంచుకోవడంలో దర్యాప్తులో భాగంగా ఎఫ్‌బిఐ కంప్యూటర్లు, సాఫ్ట్‌వేర్ మరియు పరికరాలను స్వాధీనం చేసుకున్నట్లు అటార్నీ జనరల్ జాన్ ఆష్‌క్రాఫ్ట్ బుధవారం ప్రకటించారు.	3
మూడేళ్ల తిరోగమనం తరువాత సమాచార సాంకేతిక పరిజ్ఞానం కోసం డిమాండ్ బలంగా ఉన్నందున రెండవ త్రైమాసికంలో రెండవ త్రైమాసికంలో గ్లోబల్ సర్వర్ అమ్మకాలు ప్రపంచవ్యాప్తంగా 7.7 శాతం పెరిగి 11.55 బిలియన్ డాలర్లకు చేరుకున్నాయని మార్కెట్ పరిశోధన సంస్థ గార్ట్నర్ ఒక ప్రకటనలో తెలిపారు.	3
టయోటా సిలికాన్ చిప్స్ పై సిలికాన్ కార్బైడ్ పురోగతి కదలికను నివేదిస్తుంది, హోరిజోన్లో కొత్త సెమీకండక్టర్ కింగ్ ఉంది.సిలికాన్ కార్బైడ్ #39; S (SIC) సంభావ్యత 1950 #39; S నుండి తెలుసు, కాని ఆకర్షణీయంగా ఉండే లక్షణాలు కూడా పని చేయడం కష్టతరం చేస్తాయి.	3
వైట్ హౌస్ వాతావరణంపై తన దృష్టిని మారుస్తుంది, కార్బన్ డయాక్సైడ్ మరియు ఇతర హీట్-ట్రాపింగ్ వాయువుల ఉద్గారాలు గ్లోబల్ వార్మింగ్ కోసం మాత్రమే వివరణ అని పరిపాలన ఒక నివేదికను జారీ చేసింది.	3
కెక్ టెలిస్కోప్ ముఖ్యమైన ఎక్సోప్లానెట్ డిస్కవరీ హవాయి #39; కెక్ అబ్జర్వేటరీ ఒక బృహస్పతి-పరిమాణ గ్రహం సుదూర నక్షత్రాన్ని కక్ష్యలో ఉంచినట్లు ధృవీకరించింది, మొదటిది ఖగోళ శాస్త్రవేత్తల నెట్‌వర్క్ ద్వారా మీరు టెలిస్కోపులను ఉపయోగించి మీరు దుకాణాలలో కొనుగోలు చేయలేని వాటి కంటే పెద్దది కాదు.	3
నెట్ పోర్న్ ప్రోబ్‌లోని సివిల్ సర్వెంట్స్ వర్క్ మరియు పెన్షన్ల విభాగంలో 200 మందికి పైగా సిబ్బంది పనిలో పోర్న్‌ను డౌన్‌లోడ్ చేయడానికి క్రమశిక్షణ పొందారు.	3
వరల్డ్ #39; జూమ్ లెన్స్‌తో కూడిన అతిచిన్న డిజిటల్ కెమెరా సెప్టెంబరులో, జపనీస్ ఎలక్ట్రానిక్స్ జెయింట్ కాసియో కంప్యూటర్ జూమ్ లెన్స్‌తో ప్రపంచ #39; యొక్క అతిచిన్న డిజిటల్ కెమెరాను ప్రారంభిస్తుంది.కాసియో #39; అరచేతి-పరిమాణ ఎక్సిలిమ్ కెమెరా ఇతరులకన్నా చాలా చిన్నది, మొదటిసారి, ఇది సిరామిక్ లెన్స్‌ను ఉపయోగిస్తుంది.	3
నోకియా, మొబైల్ డేటా సెక్యూరిటీ ఎంటర్ప్రైజెస్‌పై పాయింట్ల బృందం వారి పెరుగుతున్న మొబైల్ పరికరాల కోసం అధిక భద్రత కోరుతూ నోకియా కార్పొరేషన్ తన స్మార్ట్ ఫోన్ ఉత్పత్తులలో మోహరిస్తున్న కొత్త ఎన్క్రిప్షన్ టెక్నాలజీపై ఆసక్తి కలిగి ఉండవచ్చు.	3
మైక్రోసాఫ్ట్ విండోస్ నవీకరణ విడుదలను విస్తరిస్తుంది మైక్రోసాఫ్ట్ కార్పొరేషన్ విండోస్ ఎక్స్‌పి ఆపరేటింగ్ సిస్టమ్ కోసం దాని భారీ భద్రతా నవీకరణల పంపిణీని పెంచడం ప్రారంభించింది, అయితే విస్తృతమైన అవాంతరాలను నివారించడానికి కంపెనీ సాపేక్షంగా నెమ్మదిగా జరుగుతుందని వారు ఇప్పటికీ భావిస్తున్నారని విశ్లేషకులు అంటున్నారు.	3
సెర్చ్ ఇంజన్ మోడళ్లను అర్థం చేసుకోవడం సెర్చ్ ఇంజన్ మోడళ్లను అర్థం చేసుకోవడం search సెర్చ్ ఇంజన్లు మరియు సెర్చ్ ఇంజన్ మార్కెటింగ్‌ను అర్థం చేసుకోవడానికి, మొదట సెర్చ్ ఇంజన్ మోడల్‌ను అర్థం చేసుకోవాలి.సెర్చ్ ఇంజిన్ బ్యాక్ ఎండ్స్‌లో రెండు ప్రాథమికంగా రెండు రకాల సెర్చ్ ఇంజన్ ఉన్నాయి: సైట్ డైరెక్టరీలు మరియు స్పైడరింగ్ సెర్చ్ ఇంజన్లు.సైట్ డైరెక్టరీ డేటాబేస్లు వెబ్‌సైట్ల గురించి డేటాను మానవీయంగా ఇన్పుట్ చేసే వ్యక్తి నిర్మిస్తారు.అత్యంత ...	3
ఎలక్ట్రానిక్ జిహాద్ ఇంటర్నెట్ దాడి ఈ రోజు ఎలక్ట్రానిక్ జిహాద్ ఇంటర్నెట్ దాడి ఈ రోజు పుకారు వచ్చింది \\ ఈ రోజు ఎలక్ట్రానిక్ జిహాద్ దాడి జరుగుతుందా లేదా అది పుకార్లు కదిలించబడిందా?యెవ్జెనీ కాస్పెర్స్కీ ఈ రోజు ఇంటర్నెట్‌లో ఒక పెద్ద దాడి గురించి ఆందోళన వ్యక్తం చేశారు.ఇజ్రాయెల్ పై పెద్ద ఆన్‌లైన్ దాడి ఉంటుందని కాస్పెర్స్కీ విస్తృతంగా కోట్ చేశారు ...	3
సైన్స్ మ్యాగజైన్: ఆసియా రైతులు ఖండం పొడి (రాయిటర్స్) రాయిటర్స్-ఆసియా రైతులు నీటి కోసం ఎప్పటికప్పుడు ఆదర్శానికి శోధనలో లక్షలాది మంది \ పంప్-ఆపరేటెడ్ బావులను రంధ్రం చేస్తున్నారు \ ఖండం యొక్క భూగర్భ నిల్వలను పొడిగా పీల్చుకుంటారని బెదిరిస్తున్నారు, ఒక \ సైన్స్ మ్యాగజైన్ బుధవారం హెచ్చరించింది.	3
నివేదిక: ఫ్లాష్ మార్కెట్లో ఇంటెల్ లాగ్స్ పెద్ద లాభాలు ఇంటెల్ #39; వృద్ధి చెందుతున్న ఫ్లాష్ మార్కెట్లో వాటా రెండవ త్రైమాసికంలో 40.8 శాతం పెరిగిందని మార్కెట్-రీసెర్చ్ సంస్థ ఇసుప్లి కార్పొరేషన్ తెలిపింది.	3
కాసియో స్లిమ్‌ను చూపిస్తుంది, ట్రిమ్ డిజికామ్స్ కొత్త ఎక్సిలిమ్ మోడళ్లలో సన్నని వెర్షన్ ఇంకా ఉన్నాయి, ఇందులో కొత్త సిరామిక్ లెన్స్ ఉంటుంది.	3
ఆఫ్రికన్ మిడుతలు (AP) AP ని అరికట్టాలని యు.ఎన్ నిధులను కోరింది - అనేక ఆఫ్రికన్ దేశాలలో పంటలను బెదిరించే మిడుతలతో, యు.ఎన్.ప్లేగు.	3
ఇంటెల్ సెంట్రినో చిప్ లైన్‌ను వైర్‌లెస్ అప్‌గ్రేడ్ (రాయిటర్స్) రాయిటర్స్ - ఇంటెల్ కార్పొరేషన్ (INTC.O) గురువారం \ \ దాని సెంట్రినో లైన్ నోట్‌బుక్ కంప్యూటర్ చిప్స్ యొక్క వైర్‌లెస్ నెట్‌వర్కింగ్ సామర్థ్యాలను విస్తృతంగా అప్‌గ్రేడ్ చేసిందని, ఇది విస్తృత భద్రతతో నెట్‌వర్క్ ప్రాప్యతను అనుమతించింది.	3
ఒలింపిక్స్: హై-ఎగిరే హోల్మ్ సైన్స్ (రాయిటర్స్) రాయిటర్స్ ను ధిక్కరించడం లక్ష్యంగాసాధించండి.	3
టెక్సాస్ స్కూల్ ఉమెన్స్ గేమింగ్ స్కాలర్‌షిప్ (రాయిటర్స్) రాయిటర్స్-పురుష-ఆధిపత్య వీడియో గేమ్ పరిశ్రమలో ఎక్కువ మంది మహిళలను ఆకర్షించే డ్రైవ్‌లో భాగంగా, సదరన్ మెథడిస్ట్ విశ్వవిద్యాలయంలో game త్సాహిక ఆట డెవలపర్‌ల కోసం ఒక ప్రోగ్రామ్ goman మహిళల-మాత్రమే స్కాలర్‌షిప్‌ను అందిస్తుంది., నిర్వాహకులు \ గురువారం చెప్పారు.	3
డెల్ లైనప్‌కు కొత్త స్విచ్‌ను జతచేస్తుంది డెల్ తన పవర్‌కనెక్ట్ లైన్‌ను పవర్‌కనెక్ట్ 5324, 24-పోర్ట్ మేనేజ్డ్ గిగాబిట్ లేయర్ 2 స్విచ్ అదనంగా అప్‌గ్రేడ్ చేసింది.	3
ఇంటర్నెట్ మోసం కోసం 103 అరెస్టులు, జూన్ నుండి సంబంధిత నేరాలకు సంబంధించినది: యుఎస్ (ఎఎఫ్‌పి) ఎఎఫ్‌పి - యుఎస్ అధికారులు కనీసం 103 మంది నిందితులను అరెస్టు చేసి, జూన్ 1 నుండి 117 క్రిమినల్ ఫిర్యాదులను వివిధ రకాల ఆన్‌లైన్ మోసంపై అణిచివేసి, అటార్నీ జనరల్ జాన్ ఆష్‌క్రాఫ్ట్ చెప్పారు.	3
మైక్రోసాఫ్ట్ తప్పుదోవ పట్టించే లైనక్స్ AD (న్యూస్‌ఫ్యాక్టార్) న్యూస్‌ఫ్యాక్టర్ - యునైటెడ్ కింగ్‌డమ్ యొక్క అడ్వర్టైజింగ్ వాచ్‌డాగ్ గ్రూప్, అడ్వర్టైజింగ్ స్టాండర్డ్స్ అసోసియేషన్, మైక్రోసాఫ్ట్ (నాస్‌డాక్: ఎంఎస్‌ఎఫ్‌టి) మ్యాగజైన్ ప్రకటనపై ఫిర్యాదులు విండోస్ చెల్లుబాటు అయ్యేవి అని పేర్కొన్నట్లు పేర్కొంది.	3
వెనిటికా బై (న్యూస్‌ఫ్యాక్టార్) న్యూస్‌ఫ్యాక్టర్ - ఐబిఎం (ఎన్‌వైఎస్‌ఇ: ఐబిఎం) తో ఐబిఎం టు AMP ఇంటిగ్రేషన్, ఇది నిర్మాణాత్మక డేటా వనరులకు కంటెంట్ -ఇంటిగ్రేషన్ సాఫ్ట్‌వేర్‌ను అందించే ప్రైవేటుగా ఉన్న సంస్థ వెనిటికాను కొనుగోలు చేస్తుందని తెలిపింది.	3
టివో నష్టం శాన్ఫ్రాన్సిస్కో (CBS.MW) ను విస్తృతం చేస్తుంది - టివో తన రెండవ త్రైమాసిక నష్టం అధిక కస్టమర్ సముపార్జన ఖర్చులపై ఒక సంవత్సరం ముందు నుండి విస్తరించిందని చెప్పారు.ఉచితం!	3
యు.ఎన్.అన్నారు \ గురువారం.	3
చేపల సంఖ్యపై జాలర్లు పెద్ద ప్రభావాన్ని చూపుతారు-యుఎస్ తీరాలను పట్టుకున్న అధిక-ఫిష్ ఉప్పు నీటి జాతులలో దాదాపు 25 శాతం ల్యాండింగ్ చేయడానికి స్టడీ రిక్రియేషనల్ జాలర్లు కారణం కావచ్చు, గురువారం విడుదల చేసిన ఒక అధ్యయనం సూచిస్తుంది.	3
ప్రభుత్వం.కొత్త ఎయిర్ ప్యాసింజర్ స్క్రీనింగ్ ప్రోగ్రామ్‌ను పరీక్షించడానికి యుఎస్ ప్రభుత్వం గురువారం విమాన ప్రయాణానికి ముప్పు కలిగించే విమానయాన ప్రయాణీకులను గుర్తించడానికి వ్యక్తిగత సమాచారాన్ని ఉపయోగించి సవరించిన కంప్యూటర్ ఆధారిత ప్రోగ్రామ్ కోసం గురువారం ప్రణాళికలను ఆవిష్కరించింది.	3
HP కన్స్యూమర్ ప్రొడక్ట్స్ (పిసి వరల్డ్) పిసి వరల్డ్ యొక్క అశ్వికదళాన్ని ఆవిష్కరిస్తుంది - మొదటి టీవీలు, కొత్త ప్రింటర్లు, దీర్ఘకాలిక సిరాలు మరియు ప్రొజెక్టర్లు లక్ష్యంగా ఉన్నాయి -గది మరియు కార్యాలయంలో.	3
బ్యూరోక్రసీ పిన్స్ రాకెట్ టు ఎర్త్ టు ఎర్త్ ది డా విన్సీ ప్రాజెక్ట్, టొరంటో గ్రూప్, అక్టోబర్లో ఇంట్లో తయారుచేసిన, మనుషుల అంతరిక్ష నౌకను ప్రారంభించాలని యోచిస్తోంది, దాని వ్రాతపనిని భూమి నుండి బయటపడటానికి ఇబ్బంది పడుతోంది.కెనడియన్ రెగ్యులేటర్లు ప్రయోగాన్ని ఆమోదించే అవకాశం ఉంది.ఆపై భీమా కనుగొనే విషయం ఉంది.డాన్ బ్రెక్కే చేత.	3
HP కన్స్యూమర్ ఎలక్ట్రానిక్స్ వ్యక్తిగత కంప్యూటర్ దిగ్గజం హ్యూలెట్ ప్యాకర్డ్ కో.మీ తదుపరి టెలివిజన్ కోసం షాపింగ్.	3
స్ప్రింట్, ఎస్బిసి వై-ఫై రోమింగ్ పాక్ట్ కస్టమర్లను స్ప్రింట్ కార్పొరేషన్ మరియు ఎస్బిసి కమ్యూనికేషన్స్ ఇంక్ ప్రకటించారు, శుక్రవారం ప్రకటించిన పరస్పర ఒప్పందం ప్రకారం రెండు కంపెనీల వైర్‌లెస్ ఇంటర్నెట్ కనెక్షన్‌లను తక్కువ ఇబ్బందితో ఉపయోగించగలవు.	3
వ్యోమగామి అభ్యర్థులు సారా లీచ్ బ్రున్స్విక్, మైనే (AP) చేత మనుగడ నైపుణ్యాలను అభ్యసిస్తారు - వ్యోమగాములు అంతరిక్షంలోకి ఎత్తడానికి ముందు సంవత్సరాల శిక్షణను గడుపుతారు.వారు షటిల్స్ ఆపరేట్ చేయడం నేర్చుకుంటారు, సున్నా-గురుత్వాకర్షణలో ప్రయోగాలు చేస్తారు మరియు అవి తప్పక దోషాలు తింటాయి ...	3
రియల్‌నెట్‌వర్క్స్ కంటెంట్ బిజినెస్ (AP) AP - రియల్‌నెట్‌వర్క్స్ ఇంక్. డాట్ -కామ్ పతనం మరియు మైక్రోసాఫ్ట్ కార్పొరేషన్ నుండి దాడి నుండి బయటపడింది. ఇప్పుడు అది చెల్లింపు ఇంటర్నెట్ కంటెంట్ యొక్క ప్రొవైడర్‌గా రీమేక్ చేయడానికి ప్రయత్నిస్తోంది.	3
పోర్న్ సైట్ మూవీ డైరెక్టర్ స్పైక్ లీపై స్పైక్ లీ సైబర్‌స్క్వాటింగ్ కేసును గెలుచుకున్నాడు స్పైక్ లీ ఫిలిప్పీన్స్ ఆధారిత ఆపరేటర్‌పై తన \ సైబర్‌స్క్వెటింగ్ కేసును గెలుచుకున్నాడు, అతను డొమైన్ పేరును అశ్లీల \ వెబ్‌సైట్‌కు దారి మళ్లించడానికి డొమైన్ పేరును దుర్వినియోగం చేశాడు, మధ్యవర్తులు శుక్రవారం తీర్పునిచ్చారు.	3
మైక్రోసాఫ్ట్ కారల్స్ లాంగ్‌హార్న్ కోసం SP2 తలుపుతో మారుతుంది, మైక్రోసాఫ్ట్ దృశ్యాలను లాంగ్‌హార్న్‌గా మారుస్తుంది-ఇది .హించిన విధంగా కనిపించదు.	3
ఎల్లోస్టోన్ (AP) AP వద్ద నాన్ నేటివ్ మేకలు బంకింగ్ - ఎల్లోస్టోన్ నేషనల్ పార్క్‌లో పర్వత మేకలు పట్టుబడుతున్నాయని కొత్త అధ్యయనం చూపిస్తుంది, కాని పార్క్ అధికారులు నాన్ నేటివ్ జంతువుల ఉనికిని ఎలా నిర్వహించాలో ఖచ్చితంగా తెలియదు.	3
ICANN తొలగించిన కోట్; వెరిసిగ్న్ #39; యొక్క యాంటీట్రస్ట్ దావా; వెరిసిగ్న్ #39; SINTIONS లోపం లోపం, quot;న్యాయమూర్తి హోవార్డ్ మాట్జ్ 16 పేజీల నిర్ణయంలో ICANN కు వ్యతిరేకంగా యాంటీట్రస్ట్ వాదనలను పక్కన పెట్టారు.	3
సవరించిన యుఎస్ స్పేస్ షటిల్ వచ్చే వసంతకాలంలో ఎగరడానికి సిద్ధంగా ఉంది నాసా గురువారం మాట్లాడుతూ, ఫిబ్రవరి 2003 లో స్పేస్ షటిల్ కొలంబియా నాశనానికి కారణమైన లోపాలను సరిదిద్దుకుంది మరియు సవరించిన షటిల్ వచ్చే వసంతకాలంలో విమానాలను తిరిగి ప్రారంభించడానికి సిద్ధంగా ఉంటుందని చెప్పారు.	3
ఫ్లయింగ్ కార్లు ఇప్పటికీ దశాబ్దాల దూరంలో ఉన్నాయి (AP) AP - ఇది విసుగు చెందిన ప్రయాణికుల పలాయనవాద ఫాంటసీ: అక్షరాలా మీ కారును అడ్డుపడే రహదారి నుండి ఎత్తివేసి, ఆకాశం గుండా పెరుగుతుంది, మీ డ్రైవ్‌వేలోకి మోటారుకు దిగడం.	3
యుఎస్ స్పేస్ ఏజెన్సీ షటిల్ సేఫ్టీని మెరుగుపరుస్తుంది, నిర్వహణ యుఎస్ స్పేస్ ఏజెన్సీ, నాసా, అంతరిక్ష నౌక యొక్క భద్రతను మెరుగుపరిచే పనిని కొనసాగిస్తుంది, ఆర్బిటర్స్ సముదాయం వచ్చే ఏడాది అంతర్జాతీయ అంతరిక్ష కేంద్రం సందర్శనలను తిరిగి ప్రారంభించే ముందు.	3
యు.ఎస్. ఓపెన్ ఐబిఎమ్ వద్ద పని చేయడానికి ఐబిఎం గ్రిడ్లను ఉంచుతుంది, వచ్చే వారం యు.ఎస్. ఓపెన్ టెన్నిస్ ఛాంపియన్‌షిప్‌లో ఈ పరీక్షలో డిమాండ్-సంబంధిత ఉత్పత్తులు మరియు సాంకేతిక పరిజ్ఞానం యొక్క సేకరణను ఉంచుతుంది, రెండుతో సంబంధం లేని బహుళ పనిభారాన్ని అమలు చేయగల గ్రిడ్-ఆధారిత మౌలిక సదుపాయాలను అమలు చేస్తుంది.టోర్నమెంట్.	3
ఇంక్‌లోకి కొత్త జీవితాన్ని ఇంజెక్ట్ చేయడానికి HP బ్రాండ్ సంస్థ దాని ఫోటో ప్రింటర్లలో ఉపయోగించాల్సిన సిరాలపై కొత్త పేరును స్ప్లాష్ చేస్తుంది.	3
పిసి యొక్క విండోస్ యొక్క తదుపరి వెర్షన్ దాని టైమ్‌టేబుల్‌ను తీర్చడానికి 2006 లో రవాణా చేయడానికి, మైక్రోసాఫ్ట్ ఉత్పత్తి కోసం దాని సాంకేతిక ఆశయాలను తిరిగి ఇచ్చింది, కోడ్-పేరుతో లాంగ్‌హార్న్.	3
మైక్రోసాఫ్ట్ 2006 కోసం కొత్త OS ని వాగ్దానం చేసింది, మైక్రోసాఫ్ట్ తన ప్రధాన విండోస్ ఆపరేటింగ్ సిస్టమ్‌కు దీర్ఘకాలంగా ఎదురుచూస్తున్న నవీకరణను విస్తృతంగా విడుదల చేయాలని యోచిస్తోంది, దీనిని 2006 లో #39; లాంగ్‌హార్న్ #39;	3
బష్మాత్రమే అవకాశం ఉంది	3
మైక్రోసాఫ్ట్ #39; బిగ్ ఫిక్స్: సెక్యూరిటీ ప్యాచ్ ఇప్పుడు గత కొన్ని సంవత్సరాలుగా మార్కెట్లో ఉంది, వైరస్లు మైక్రోసాఫ్ట్ #39; యొక్క ఆపరేటింగ్ సిస్టమ్, వెబ్ బ్రౌజర్ లేదా ఇ-మెయిల్ ప్రోగ్రామ్‌లపై వారానికొకసారి దాడి చేశాయి.	3
స్వింగ్ మరియు గ్రహశకలం కోసం ఒక మిస్ ఒక గ్రహశకలం ఈ వసంతకాలంలో భూమికి 4,100 మైళ్ళ దూరంలో ఒక పెద్ద నిల్వ షెడ్ యొక్క పరిమాణం వచ్చింది, ఇది ఎప్పటికప్పుడు రికార్డ్ చేయబడిన మిస్ సమీపంలో ఉన్నందున, యుఎస్ ఖగోళ శాస్త్రవేత్తలు ఈ వారం చెప్పారు.	3
అధ్యక్షుడు బీ ఆర్థర్ కోసం బీ ఆర్థర్ ఈ వారం బోస్టన్‌లోని లోగాన్ విమానాశ్రయంలో భద్రతా భయపెట్టాడు, ఆమె హ్యాండ్‌బ్యాగ్‌లో పాకెట్‌నైఫ్‌తో కేప్ ఎయిర్ ఫ్లైట్ ఎక్కడానికి ప్రయత్నించింది."గోల్డెన్ గర్ల్స్" స్టార్, ఇప్పుడు 81, రవాణా భద్రతా పరిపాలన ఏజెంట్ చేత ఫ్లాగ్ చేయబడింది, అతను కత్తిని కనుగొన్నాడు - 9/11 తరువాత కఠినమైన నో -నో."ఆమె కాదని ఆమె అరుస్తూ ప్రారంభించింది మరియు 'ఉగ్రవాదులు దానిని అక్కడ ఉంచారు' అని తోటి ప్రయాణీకుడు చెప్పారు."ఆమె 'ఉగ్రవాదులు, ఉగ్రవాదులు, ఉగ్రవాదులు' గురించి అరుస్తూనే ఉంది."బ్లేడ్ జప్తు చేసిన తరువాత, ఆర్థర్ తన బ్యాగ్ నుండి ఒక కీరింగ్ తీసుకొని, వారిపై విసిరే ముందు" ఉగ్రవాదులకు "చెందిన ఏజెంట్‌కు చెప్పాడు.- ఫిల్లీ.కామ్ ద్వారా	3
డిజిటల్ పరివర్తన రేపు నా కారు మరణిస్తే, నా టీవీ అవుట్ అవుతుంటే నేను దాని వారసుడిని ఎంచుకోవడం చాలా తక్కువ..	3
హార్డ్ డ్రైవ్: SP మీ XP, RSN DON #39; T కి విండోస్ XP ఉందా?ఏమైనప్పటికీ వినండి, ఎందుకంటే #39; నేర్చుకోవలసిన పాఠం, మీ విండోస్-XP- ఉపయోగించే-స్నేహితులను బాధించటానికి మీరు ఉపయోగించగల స్లై పుట్ డౌన్‌లను ప్రత్యేకంగా చెప్పనక్కర్లేదు కాబట్టి వారు #39; చివరకు విచ్ఛిన్నం చేసి అంగీకరించండి	3
గ్లోబ్రోట్రోటర్: మాండ్రేక్ ఆధారిత 40GB లైనక్స్ మొబైల్ డెస్క్‌టాప్ జోస్టార్ రాశాడు కోట్; మాండ్రాకేసాఫ్ట్ ఆంప్;లాసీ ఇప్పుడే కోట్; గ్లోబ్రోట్రోటర్ కోట్;	3
ఫైల్-షేరర్స్, న్యాయం యొక్క కళ్ళు మీపై ఉన్నాయి ప్రెసిడెంట్ బుష్ స్వాష్‌బక్లింగ్ ఇమేజ్‌ను ప్రొజెక్ట్ చేయడానికి ఇష్టపడతారు, కాని ఈ వారం న్యాయ శాఖలో ఉన్నవారు ఈవిల్డోయర్స్-ఇంటర్నెట్‌లో వెళ్ళడానికి పోస్సేను ఏర్పాటు చేశారు.	3
మొబైల్ ఫోన్ #39; చెవుడు #39;రిస్క్ p2pnet.net న్యూస్:- సిమెన్స్ 65 సిరీస్ మొబైల్ ఫోన్‌లలో లోపాలు చెవుడు అని కంపెనీ తెలిపింది.quot; తీవ్రమైన సందర్భాల్లో, ఈ వాల్యూమ్ వినికిడి నష్టానికి దారితీస్తుంది.	3
మా మొబైల్ మార్జిన్లు పడిపోతాయి: టెల్స్ట్రా టెల్స్ట్రా చీఫ్ ఫైనాన్షియల్ ఆఫీసర్ జాన్ స్టాన్హోప్ టెల్స్ట్రా #39; యొక్క మార్జిన్లు సంవత్సరానికి billion 4.5 బిలియన్ల మార్జిన్లు ఈ సంవత్సరం పెరిగిన ధరల పోటీ మరియు కొత్త కస్టమర్లను సంపాదించడానికి పెరుగుతున్న ఖర్చుతో ఈ సంవత్సరం కుదించబడతాయి.	3
విండోస్ చిట్కా: సోమవారం గ్రెగ్ మెల్టన్ రాసిన షెడ్యూల్ పనులు & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;వైరస్ల కోసం మీరు ఎల్లప్పుడూ స్కాన్ చేయడం, వైరస్ రక్షణను నవీకరించడం, డిస్క్ డిఫ్రాగ్మెంటర్‌ను అమలు చేయడం లేదా ఏదైనా ఇతర సిస్టమ్ సాధనాన్ని అమలు చేయడం మర్చిపోతే, సహాయం కోసం టాస్క్ షెడ్యూలర్‌ను చూడండి.	3
చైనా సైన్స్ శాటిలైట్ చైనాను కక్ష్యలోకి ఒక ప్రయోగాత్మక ఉపగ్రహాన్ని ప్రారంభించింది, మార్చి 2 సి క్యారియర్ రాకెట్ పైన;జిన్‌హువా, చైనా #39; ప్రభుత్వం నడుపుతున్న వార్తా సంస్థ నివేదించింది.	3
మైక్రోసాఫ్ట్ లాంగ్‌హార్న్ కోసం తన ప్రణాళికలను పునరుద్ధరిస్తుంది మైక్రోసాఫ్ట్ విండోస్ యొక్క తదుపరి వెర్షన్ కోసం సాఫ్ట్‌వేర్‌ను డ్రాయింగ్ బోర్డు నుండి మరియు 2006 చివరి నాటికి పిసిఎస్‌లోకి తీసుకురావడానికి తన ప్రణాళికలను కదిలిస్తోంది.	3
చైనా మ్యాపింగ్ శాటిలైట్ (ఎపి) ఎపిని ప్రారంభించింది - చైనా ఆదివారం ఒక ఉపగ్రహాన్ని ప్రారంభించింది, ఇది చాలా రోజులు భూ సర్వేయింగ్ మరియు ఇతర శాస్త్రీయ ప్రాజెక్టులను నిర్వహించి భూమికి తిరిగి వస్తుంది, ప్రభుత్వ మీడియా నివేదించింది.	3
ఇన్ఫోకస్: నెట్‌వర్క్ యాక్సెస్ దిగ్బంధం నియంత్రణను అమలు చేయడం, పార్ట్ 2 ఈ వ్యాసం విండోస్ సర్వర్ 2003 లో నెట్‌వర్క్ యాక్సెస్ దిగ్బంధం నియంత్రణను చర్చిస్తుంది, ఇది నిర్వాహకులను మొబైల్ వినియోగదారులను నిర్బంధించడానికి మరియు నెట్‌వర్క్‌కు పూర్తి ప్రాప్యతను ఇచ్చే ముందు వారి భద్రతా భంగిమను ధృవీకరించడానికి అనుమతిస్తుంది.2 యొక్క 2 వ భాగం.	3
మీ డెస్క్‌టాప్ కింద 96 ప్రాసెసర్‌లు రోలాండ్ పిక్యూపైల్ వ్రాస్తాడు; ఒక చిన్న శాంటా క్లారా ఆధారిత సంస్థ, ఓరియన్ మల్టీసిస్టమ్స్, ఈ రోజు కంప్యూటింగ్‌లో కొత్త భావనను ఆవిష్కరించింది, #39; క్లస్టర్ వర్క్‌స్టేషన్లు.	3
ఇంటెల్ ట్రాన్సిస్టర్ పరిమాణాన్ని 30 పింక్యూజీ వ్రాస్తాడు కోట్; ఇంటెల్ 500 మిలియన్ ట్రాన్సిస్టర్‌లను ఒకే మెమరీ చిప్‌లోకి తీసుకువెళ్ళినట్లు ప్రకటిస్తుంది, వాటిని 30 పరిమాణంలో కుదించారు.	3
ట్రయల్ (AP) AP లో బ్రయంట్ మొదటిసారి కనిపిస్తాడు - NBA స్టార్ కోబ్ బ్రయంట్ సోమవారం తన లైంగిక వేధింపుల విచారణకు వచ్చాడు, ఈ కేసులో న్యాయవాదులు సంభావ్య న్యాయమూర్తులను వ్యక్తిగతంగా ప్రశ్నించడానికి సిద్ధమైన ప్రశ్నపత్రాలపై వారాంతపు పోరింగ్ గడిపారు.	3
మైక్రోసాఫ్ట్ 1 బిలియన్లను ఖర్చు చేస్తుంది, హ్యాకర్లను ఉంచడానికి హ్యాకర్లు మరియు వైరస్ల యొక్క పెరుగుతున్న ముప్పు మైక్రోసాఫ్ట్ తన విండోస్ కంప్యూటర్ ఆపరేటింగ్ సిస్టమ్ యొక్క బిలియన్ డాలర్ల అప్‌గ్రేడ్‌ను భద్రతను బలోపేతం చేయడానికి ప్రేరేపించింది.	3
జునిపెర్ ఎండ్ పాయింట్లకు భద్రత తీసుకుంటుంది జునిపెర్ నెట్‌వర్క్స్ (కోట్, చార్ట్) దాని స్వంత సురక్షిత సాకెట్ లేయర్ (డిఫైన్) వర్చువల్ ప్రైవేట్ నెట్‌వర్క్ (డిఫైన్) ఉపకరణాలతో ప్రసిద్ధ మూడవ పార్టీ యాంటీవైరస్ మరియు ఫైర్‌వాల్ చర్యల యొక్క ఇంటర్‌ఆపెరాబిలిటీని మెరుగుపరచడానికి రూపొందించిన కొత్త చొరవను ప్రారంభించింది.	3
సర్వే: ఫారెస్టర్ పోల్ ప్రకారం, వచ్చే ఏడాది CIO విశ్వాసం మూడవ త్రైమాసికంలో జరిగింది.	3
మీకు సమీపంలో ఉన్న ఒక టీవీకి వస్తోంది: డెస్క్‌టాప్ లైనక్స్ లిన్స్పైర్ సిఇఒ కోసం ప్రకటనలు ఇటీవలి టీవీ ప్రకటనలు ప్రధాన స్రవంతి జనాభాలో అంగీకారానికి సూచనగా పనిచేస్తున్నాయని ఎత్తి చూపారు.	3
మాజీ ట్రాన్స్‌మెటా (కోట్, చార్ట్) ఎగ్జిక్యూటివ్స్ స్థాపించిన కొత్త సంస్థ ఓరియన్ క్లస్టర్ వర్క్‌స్టేషన్ ఓరియన్ మల్టీసిస్టమ్స్, సోమవారం వర్క్‌స్టేషన్ల కుటుంబాన్ని ప్రారంభించింది, ఇవి సర్వర్‌ల క్లస్టర్ లాగా ఆలోచించబడతాయి మరియు పనిచేస్తాయి.	3
AMP వద్ద AMP వద్ద వాయిస్-ఓవర్-ఇంటర్నెట్ టెలిఫోనీని స్వీకరిస్తుంది; IP ఓవర్ IP కి ఆకర్షించబడుతుంది, ఎందుకంటే ఇంటర్నెట్ టెలిఫోనీ వ్యాపారాలు మరియు వినియోగదారులకు అందించడానికి చౌకగా ఉంటుంది మరియు పాత రాగి వైర్ మరియు సాంప్రదాయ స్విచ్చింగ్ నెట్‌వర్క్‌ల కంటే తక్కువ ముందస్తు పెట్టుబడి అవసరం.	3
ఇది స్థిరమైన కానీ నెమ్మదిగా వృద్ధిని చూస్తుంది: ఫారెస్టర్ 7 శాతం & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;కంప్యూటర్ హార్డ్‌వేర్, సాఫ్ట్‌వేర్, నెట్‌వర్క్‌లు మరియు సిబ్బందిపై ఖర్చు చేయడంలో పెద్ద పునరుజ్జీవం కోసం ఎదురుచూస్తున్న టెక్ కంపెనీలు మరో నాలుగు సంవత్సరాలు వేచి ఉండటానికి మంచి ప్రణాళిక అని ఫారెస్టర్ రీసెర్చ్ నిన్న అంచనా వేసింది.	3
మరొక వాయిస్ చక్కెర పానీయాలు చాలా అధ్యయనాలు చాలా అధ్యయనాలు నాన్డియట్ సోడా మరియు పండ్ల రసాల వినియోగాన్ని es బకాయం మరియు డయాబెటిస్ యొక్క అటెండర్ ప్రమాదాలకు అదనపు చక్కెరలతో అనుసంధానించాయి.	3
సైబర్‌స్పేస్ పెడోఫిల్స్ (రాయిటర్స్) రాయిటర్స్ ట్రాప్ చేయడానికి ఆస్ట్రేలియా పోలీసులు - \ అంతర్జాతీయ "సైబర్ కాప్" నెట్‌వర్క్‌లో భాగంగా ఆస్ట్రేలియన్ పోలీసులు వ్యవహరిస్తున్నారు, ఇంటర్నెట్‌ను "వధువు" చేయడానికి ఇంటర్నెట్‌ను ఉపయోగించుకునే పెడోఫిలీస్ లేదా కొత్త చట్టాల ప్రకారం పిల్లలను ఆకర్షించడానికి లేదా పిల్లలను ఆకర్షించగలదు.పార్లమెంటు మంగళవారం ఆమోదించింది.	3
హాల్ ఆఫ్ సిగ్గు హాల్ ఆఫ్ ఫేమ్ మాకు పెస్టర్ చేసే వ్యక్తులు మరియు ఉత్పత్తులను మేము గుర్తించాము ... మరియు హీరోలు మమ్మల్ని కోపాల నుండి రక్షిస్తారు.	3
బ్రాడ్‌బ్యాండ్ (usatoday.com) usatoday.com పై పాలించమని FCC హైకోర్టును అడుగుతుంది - ఫెడరల్ ప్రభుత్వం అప్పీల్ కోర్టు తీర్పును సవాలు చేస్తోంది, అధికారులు భయపడుతున్నారని, కొత్త నిబంధనలతో ప్రొవైడర్లను భారం చేయడం ద్వారా కేబుల్ బ్రాడ్‌బ్యాండ్ సేవల విస్తరణను అరికట్టారు.	3
లాంగ్‌హోర్న్ రోడ్ మ్యాప్‌కు ట్వీక్‌లపై డెవలపర్లు సహజంగా ఆసక్తిగా ఉన్నప్పటికీ, లాంగ్‌హార్న్ ప్రకటనలు దానిపై రాడార్‌పై ఒక బ్లింప్ కాదు, చాలా మంది ఐటి నిర్వాహకులు గమనించరు.ఎంటర్ప్రైజ్ ఐటి కస్టమర్లు సాధారణంగా లాగ్	3
లైనక్స్ ఫోకస్ కోసం నోవెల్ రీషఫల్స్ బిజ్ నోవెల్ తన వ్యాపారాన్ని పునర్వ్యవస్థీకరిస్తోంది - లైనక్స్ మరియు ఐడెంటిటీ మేనేజ్‌మెంట్ అనే రెండు ముఖ్య రంగాలపై దృష్టి పెట్టారు.నెట్‌వర్కింగ్ సాఫ్ట్‌వేర్ సంస్థ #39; యొక్క నేర్ట్‌ప్రైజ్ మరియు లైనక్స్ కార్యకలాపాలు ప్లాట్‌ఫామ్ మరియు అప్లికేషన్ సర్వీసెస్ గ్రూప్ CRN నివేదించబడతాయి.	3
ఆపిల్ పారిస్ (AFP) AFP లోని సూపర్ సన్నని ఐమాక్‌ను ఆవిష్కరించింది - ఆపిల్ కంప్యూటర్లు దాని IMAC మోడల్ యొక్క సరికొత్త వెర్షన్‌ను ప్రారంభించింది, ఇది రెండు అంగుళాల మందంతో, ప్రపంచంలోని సన్నని డెస్క్‌టాప్ కంప్యూటర్ అని కంపెనీ తెలిపింది.	3
ఆపిల్ యొక్క కొత్త ఐమాక్ కంప్యూటర్ అన్ని ప్రదర్శన పారిస్ (రాయిటర్స్) - ఆపిల్ కంప్యూటర్ ఆవిష్కరించబడింది, రెండు నెలల ఆలస్యం తరువాత, దాని కొత్త ఐమాక్ డెస్క్‌టాప్ కంప్యూటర్ మంగళవారం మంగళవారం డిస్క్ డ్రైవ్‌లు మరియు ప్రాసెసర్‌లను రెండు అంగుళాల కంటే తక్కువ మందంతో ఫ్లాట్ డిస్ప్లేలో అనుసంధానిస్తుంది.	3
క్రొత్త ఐమాక్ కంప్యూటర్‌ను ఫ్లాట్ స్క్రీన్‌లో ప్యాక్ చేస్తుంది పారిస్ ఆపిల్ కంప్యూటర్ మంగళవారం మరో డిజైన్ తిరుగుబాటును ఇంజనీరింగ్ చేసింది, ఇక్కడ కొత్త ఐమాక్‌ను ఆవిష్కరించింది, ఇది వ్యక్తిగత కంప్యూటర్ #39; ఇన్నార్డ్‌లన్నింటినీ ఫ్లాట్-ప్యానెల్ స్క్రీన్‌లో అల్యూమినియం స్టాండ్‌లో సమతుల్యం చేస్తుంది.	3
శామ్సంగ్ రెడీలు ఫిలిప్స్ #39;సెల్‌ఫోన్‌ల కోసం సమీప -ఫీల్డ్ కమ్యూనికేషన్స్ మాన్హాసెట్, NY - ఫిలిప్స్ ఎలక్ట్రానిక్స్ మరియు శామ్‌సంగ్ ఎలక్ట్రానిక్స్ ఒక ఒప్పందంలోకి ప్రవేశించాయి, ఇది ఫిలిప్స్ #39 ఉపయోగించి సెల్యులార్ పరికరాలను అమలు చేయడానికి శామ్‌సంగ్‌ను అనుమతిస్తుంది;సమీప-ఫీల్డ్ కమ్యూనికేషన్స్ చిప్ మరియు టెక్నాలజీ.	3
ఎల్‌సిడి జాయింట్ వెంచర్ హిటాచి, తోషిబా మరియు మాట్సుషిత ఎలక్ట్రిక్ లోని జపనీస్ ఎలక్ట్రానిక్స్ జెయింట్స్ ఫ్లాట్-స్క్రీన్ టెలివిజన్ల కోసం పెద్ద ద్రవ-క్రిస్టల్ డిస్ప్లేలను తయారు చేయడానికి జాయింట్ వెంచర్‌ను ఏర్పాటు చేశాయి, డిజిటల్ లివింగ్ రూమ్ యొక్క కొంత భాగాన్ని పెంచాయి.	3
లాంగ్‌హార్న్ మైక్రోసాఫ్ట్ నుండి అధునాతన శోధన సాంకేతిక పరిజ్ఞానాన్ని ఆలస్యం చేయడానికి మైక్రోసాఫ్ట్ శుక్రవారం మాట్లాడుతూ, 2006 నాటికి ఆపరేటింగ్ సిస్టమ్‌ను బట్వాడా చేయడానికి విండోస్ అనే విండోస్, కోడ్-పేరుతో లాంగ్‌హార్న్ యొక్క తదుపరి వెర్షన్ నుండి విన్ఫ్స్ అని పిలువబడే కొత్త డేటా-స్టోరేజ్ టెక్నాలజీని విడుదల చేయడం ఆలస్యం అవుతోంది.	3
సౌర వ్యవస్థకు మించి, విశ్వం తెలిసిన గ్రహాలు మంగళవారం కొంచెం సుపరిచితమైనవి మరియు స్నేహపూర్వకంగా కనిపించాయి.కొత్తగా కనుగొన్న ప్రపంచాల ముగ్గురిని ప్రకటించడంతో సౌర వ్యవస్థకు మించిన రోల్ కాల్ యొక్క రోల్ కాల్ గణనీయంగా పెరిగింది	3
స్పామర్లు పంపినవారి ప్రామాణీకరణను కూడా ఉపయోగిస్తున్నారు, సాంకేతిక పరిజ్ఞానం విస్తృతంగా స్వీకరించబడలేదని అధ్యయనం పేర్కొంది, కాని స్పామర్లు దీనిని చట్టబద్ధమైన ఇ-మెయిలర్ల కంటే వేగంగా తీసుకుంటున్నారు.	3
సేఫ్‌గార్డ్ ఈ ఎన్క్రిప్షన్ అనువర్తనం యొక్క సులభమైన హార్డ్-డ్రైవ్ ప్రొటెక్షన్ అప్‌గ్రేడ్ వెర్షన్‌ను అందిస్తుంది, నెట్‌వర్క్డ్ వినియోగదారుల కోసం చాలా సాధనాలను జోడిస్తుంది.	3
స్కైప్ టెలిఫోనీ ఇప్పుడు విండోస్ కోసం మాక్ స్కైప్, పాకెట్ పిసి కోసం స్కైప్ మరియు లైనక్స్ కోసం స్కైప్ - మాక్ ఓఎస్ ఎక్స్ కోసం స్కైప్ ఉచితం.స్కైప్ వినియోగదారులు వారి ఆన్‌లైన్ ఉనికిని నియంత్రించవచ్చు మరియు	3
మైక్రోసాఫ్ట్ 2006 లో విన్ఫ్స్ లేకుండా లాంగ్‌హార్న్‌ను రవాణా చేయడానికి మైక్రోసాఫ్ట్ తన తదుపరి విండోస్ క్లయింట్ కోడ్ పేరుతో లాంగ్‌హార్న్‌ను 2006 లో మొదట వాగ్దానం చేసినట్లుగా రవాణా చేస్తుంది-కాని విన్‌ఫ్స్ అని పిలువబడే తరువాతి తరం ఫైల్ సిస్టమ్ లేకుండా.	3
ఇ-మెయిల్-ఆర్కివింగ్ సాఫ్ట్‌వేర్‌ను తయారుచేసే క్వాల్ట్‌ను పొందడం ద్వారా వెరిటాస్ దాని వాలెట్‌లోకి చేరుకుంటుంది, ఇది EMC #39; నాయకత్వం మరియు పెట్టుబడిదారులను పునర్నిర్మించడం లక్ష్యంగా పెట్టుకుంది #39;విశ్వాసం.	3
BD-ROM కోసం మైక్రోసాఫ్ట్ కోడెక్‌ను బ్లూ-రే గ్రూప్ ఆదేశిస్తుంది బ్లూ-రే డిస్క్ అసోసియేషన్ (BRDA) భవిష్యత్ BD-ROM కంటెంట్ కోసం మైక్రోసాఫ్ట్ #39; S VC-9 వీడియో కోడెక్‌ను ఎంచుకుంది, సంస్థ ఈ రోజు తెలిపింది.	3
AMD డ్యూయల్-కోర్ డెమో పిప్స్ ఇంటెల్, ఐబిఎం AMD కంపెనీ #39; యొక్క మొదటి డ్యూయల్-కోర్ మైక్రోప్రాసెసర్లను ప్రదర్శించింది.డ్యూయల్-కోర్ ప్రాసెసర్లు సింగిల్-కోర్ చిప్‌లపై మెరుగైన పనితీరును అందిస్తాయి, ముఖ్యంగా మల్టీథ్రెడ్ అనువర్తనాల్లో.	3
CRM విక్రేత ఎంటెలియం ఓపెన్-సోర్స్ స్ట్రాటజీని (టెక్వెబ్) టెక్వెబ్-ఎంటెలియం కోడ్ లభ్యత పరిశ్రమ-నిర్దిష్ట CRM ఉత్పత్తుల అభివృద్ధిని వేగవంతం చేస్తుంది.	3
గే సెక్స్ యొక్క పాత పుకార్లు వెబ్ వాపై శక్తివంతమైనవి అని రుజువు చేస్తాయి. GOP సభ్యులు డెల్. థెల్మా డ్రేక్ (నార్ఫోక్) ను రిపబ్లిక్ ఎడ్వర్డ్ ఎల్.	3
మాన్స్టర్ మాషెస్ మాస్ ను ఆకర్షిస్తుంది కైజు బిగ్ బాటెల్ - దుస్తులు ధరించిన పోరాట యోధులు ప్రేక్షకుల సభ్యులపై విషపూరిత ఓజ్ను పెంచారు - జనాదరణ పెరుగుతోంది.ఇప్పటికే అంకితమైన వెబ్‌సైట్లు మరియు DVD సిరీస్ ఉన్నాయి.తరువాత వస్తోంది: ఒక పుస్తకం మరియు టీవీ పైలట్.జెని జార్డిన్ చేత.	3
ఓహ్ లా లా, ఆపిల్ కొత్త ఐమాక్ (సిలికాన్వాల్లీ.కామ్) సిలికాన్వాల్లీ.కామ్ - ఐపాడ్ మానియాను ఉపయోగించుకునే ప్రయత్నం చేస్తూ, ఆపిల్ కంప్యూటర్ మంగళవారం ఐమాక్ యొక్క వేగవంతమైన కొత్త వెర్షన్‌ను ఆవిష్కరించింది, ఇవన్నీ సెక్సీ మ్యూజిక్ ప్లేయర్‌లకు స్మార్ట్ యాక్సెసరీగా ఉన్నాయి.	3
చైనా యొక్క లెనోవో 'మేజర్ ఐటి సంస్థ' ఫర్ అక్విజిషన్ (AFP) AFP - చైనా యొక్క అతిపెద్ద వ్యక్తిగత కంప్యూటర్ల తయారీదారు లెనోవా గ్రూప్ మాట్లాడుతూ, ఇది ఒక ప్రధాన సమాచార సాంకేతిక సంస్థతో చర్చలు జరుపుతోంది, ఇది అమెరికా ఆధారిత ఐబిఎం అని నమ్ముతారు.	3
కోట్ ద్వారా గ్రహాంతర పరిచయం; మెయిల్ కోట్;రేడియో కంటే, అధ్యయనం వెనుక ఉన్న పరిశోధకులు ఇతర జీవిత రూపాలు ఇప్పటికే మాకు సందేశాలను పంపినట్లు ulate హిస్తున్నారు, బహుశా భూమిని తాకిన గ్రహశకలాలు పొందుపరిచిన సేంద్రీయ పదార్థాలు కూడా.	3
ఒరాకిల్ నెలవారీ ప్యాచ్ షెడ్యూల్ కోసం కదులుతుంది కంపెనీ #39; యొక్క వెబ్‌సైట్ అనేక అనువర్తనాలలో అనేక భద్రతా రంధ్రాలను పరిష్కరించడానికి పోస్ట్ చేయవలసిన పాచెస్‌ను వివరించింది.	3
ఇంటర్నెట్ ఎక్స్‌ప్లోరర్ అక్కడ యుద్ధాన్ని గెలుచుకుంటాడు #39; గూగుల్ #39; యొక్క జైట్జిస్ట్ సైట్‌లో మైక్రోసాఫ్ట్ ఇంటర్నెట్ ఎక్స్‌ప్లోరర్ యొక్క ఉల్క పెరుగుదలను చూపించే జైట్జిస్ట్ సైట్ 6 ఇతర పోటీ బ్రౌజర్‌ల వాడకం మరియు సమానంగా విపత్తు క్షీణతను చూపిస్తుంది.	3
చైనా రెండు జెయింట్ పాండాల (AP) AP యొక్క జననాలను నివేదిస్తుంది - పాండాల కోసం, ఇది ఆచరణాత్మకంగా బేబీ బూమ్.ఈ వారం రెండు పెద్ద పాండాలు జన్మించాయి, మరియు తల్లులు మరియు కబ్స్ బాగానే ఉన్నాయని అధికారిక జిన్హువా వార్తా సంస్థ బుధవారం నివేదించింది.	3
కార్బన్ సింక్ టెక్నాలజీస్ అవసరం వాతావరణ శాస్త్రవేత్తలు వాతావరణం నుండి CO2 ను లాగడానికి ఎక్కువ ప్రయత్నాలు చేయాలని ఒక సమావేశం చెప్పారు.	3
డెల్ తొలిసారిగా కలర్ లేజర్ ప్రింటర్లు మూడు కొత్త నమూనాలు వ్యాపారాలు మరియు హోమ్ ఆఫీస్ వినియోగదారుల కోసం రూపొందించబడ్డాయి.	3
తైవాన్ #39; ఎసెర్ ఒక యూరోపియన్‌ను అధ్యక్షుడు తైపీ ఎసెర్, తైవాన్ కంప్యూటర్ సంస్థ, ఇటలీకి చెందిన జియాన్‌ఫ్రాంకో లాన్సీని బుధవారం తన అధ్యక్షుడిగా పేర్కొంది, ఈ నియామకం తన ప్రపంచ మార్కెట్ వాటాను విస్తరించడానికి కంపెనీ #39; యొక్క ఆశయాలను సూచిస్తుంది.	3
మైక్రోసాఫ్ట్ #39; ఎస్ ఎస్పి 2 అప్‌డేట్ కోట్‌పై జాగ్రత్తగా కదులుతున్న కంపెనీలు; కంపెనీలు వెంటనే విండోస్ ఎక్స్‌పిని విడుదల చేస్తాయా లేదా కొత్త పిసిలను కొనుగోలు చేసేటప్పుడు విండోస్ ఎక్స్‌పితో తమ పాత ఆపరేటింగ్ సిస్టమ్‌లను భర్తీ చేస్తాయా, కంపెనీలు ఇప్పుడు నిర్ణయించడం ద్వారా ఎక్స్‌పి ఎస్పి 2 కంప్లైయెంట్‌ను నిర్ధారించాలి.	3
ఈథర్ యూనిట్ (వాషింగ్టన్పోస్ట్.కామ్) కోసం అధిక బిడ్‌ను తిరస్కరించింది (వాషింగ్టన్ పోస్ట్.కామ్) వాషింగ్టన్ పోస్ట్.కామ్ - మేరీల్యాండ్ వైర్‌లెస్ డేటా సంస్థ ఈథర్ సిస్టమ్స్ ఇంక్. నిన్న తన ఆపరేటింగ్ యూనిట్లను విక్రయిస్తున్నట్లు తెలిపింది, ఇది ఇప్పటికే ఉన్న డివిజన్ కోసం #36; 30 మిలియన్ల ఆఫర్‌ను అందుకుంది.#36; 25 మిలియన్లకు మరొక కొనుగోలుదారుకు విక్రయించడానికి అంగీకరించింది.	3
డెయిరీ గోయింగ్ సేంద్రీయ (ఎపి) ఎపిని అధ్యయనం చేసే శాస్త్రవేత్తలు - సాంప్రదాయిక నుండి సేంద్రీయ వ్యవసాయానికి మార్చే సమస్యలు మరియు సవాళ్ళ గురించి తెలుసుకోవడానికి కార్నెల్ పరిశోధకులు ఐదు అప్‌స్టేట్ న్యూయార్క్ పాడి మందలను చూస్తారు.	3
పాల్ గీట్నర్ బ్రస్సెల్స్, బెల్జియం (AP) చేత యూరోపియన్లు ప్రమాదకరమైన కొవ్వు ఆహారాన్ని తక్కువగా తింటారు-యూరోపియన్ ఆహార భద్రత బుధవారం విడుదల చేసిన ఒక నివేదిక ప్రకారం, యూరోపియన్లు అమెరికన్ల కంటే చాలా ప్రమాదకరమైన, కొలెస్ట్రాల్ పెంచే కొవ్వులను తక్కువ తింటారు మరియు ఈ మొత్తం తగ్గుతోందిఅధికారం.యూరోపియన్ ఫుడ్ సేఫ్టీ అథారిటీలోని శాస్త్రవేత్తలు EU యునైటెడ్ స్టేట్స్ యొక్క ఆధిక్యాన్ని అనుసరించాలా మరియు వనస్పతి, చిప్స్, కుకీలు, ఫ్రైస్ మరియు ట్రాన్స్ ఫ్యాటీ ఆమ్లాల యొక్క ఇతర సంభావ్య వనరులపై ప్రత్యేక లేబుల్స్ అవసరమా అని చెప్పడానికి నిరాకరించారు ...	3
SAP సాఫ్ట్‌వేర్ షిప్పర్ యొక్క ఆర్థిక లోపాలను బహిర్గతం చేస్తుంది, లండన్ ఆధారిత కంటైనర్ ట్రాన్స్‌పోర్ట్ సంస్థ వద్ద SAP ఫైనాన్షియల్ సాఫ్ట్‌వేర్‌ను సంస్థాపన సంస్థ యొక్క అకౌంటింగ్ వ్యవస్థలు మరియు ప్రక్రియలలో లోపాలను బహిర్గతం చేసింది, దాని ఆదాయాలను పున ate ప్రారంభించమని బలవంతం చేస్తుంది.	3
స్టేట్ కోర్ట్ లో వెరిసిగ్న్ సూస్ ఐకాన్ స్యూసిన్ కాలిఫోర్నియా కోర్టును తన వ్యాపారం నుండి బయటపడటానికి కేటాయించిన పేర్లు మరియు సంఖ్యల కోసం ఇంటర్నెట్ కార్పొరేషన్ను ఆదేశించాలని వెరిసిగ్న్ కోరింది.	3
హోమ్ హోటల్ ఆపరేటర్ల మాదిరిగానే హోటళ్లను తయారు చేయండి, గమనించండి: నేటి హోటల్ అతిథులు వారి దూకుడు, ఇంటర్నెట్-ఎయిడెడ్ డిస్కౌంట్-హంటింగ్‌తో గది-ధరల వ్యూహాల యొక్క అర్ధంలేనిది.	3
ఫ్లోరిడా (రాయిటర్స్) రాయిటర్స్ వైపు బహామాస్‌పై బలమైన హరికేన్ గర్జిస్తుంది - హరికేన్ ఫ్రాన్సిస్ బుధవారం 140 mph గాలులతో \ ఆగ్నేయ బహామాస్ దీవులను దెబ్బతీసింది -ఇది యునైటెడ్ స్టేట్స్ వైపు గర్జించి, మిలియన్ల మంది ప్రజలను \ మిలియన్ల మంది ప్రజలు \ ఫ్లోరిడా యొక్క భారీ జనాభా కలిగిన తూర్పు తీరం వెంబడి అప్రమత్తం చేసింది.	3
ఆపిల్ కొత్త ఐమాక్ జి 5 ఎస్ పారిస్‌ను విప్పుతుంది-ఆపిల్ కంప్యూటర్ తన కొత్త ఐమాక్ జి 5 డెస్క్‌టాప్ కంప్యూటర్‌ను ప్రపంచవ్యాప్తంగా సెప్టెంబర్ మధ్యలో రవాణా చేయడం ప్రారంభిస్తుందని కంపెనీ #39; టాప్ మార్కెటింగ్ ఎగ్జిక్యూటివ్ చెప్పారు.	3
స్నీకీ షేరింగ్ (పిసి వరల్డ్) పిసి వరల్డ్ - పైరసీ శత్రువులు బాగా ప్రచారం చేసిన విజయాలు ఉన్నప్పటికీ, అక్రమ డిజిటల్ మ్యూజిక్ మరియు మూవీ ట్రేడింగ్ భూగర్భ స్వర్గధామాలలో అభివృద్ధి చెందుతూనే ఉన్నాయి.	3
ఇంటి హింసకు వ్యతిరేకంగా ఫోన్ పోరాటం ఒక ప్రచారం పాత మొబైల్ ఫోన్‌లను సేకరించి, ఇంట్లో దాడి చేసిన మహిళల కోసం వాటిని అలారాలుగా మార్చడం ప్రారంభిస్తుంది.	3
ఈ సేవకు వెళ్లడానికి నాప్స్టర్ సంగీతాన్ని అందిస్తుంది, నాప్స్టర్ చందాదారులను జానస్ అనే సాంకేతిక పరిజ్ఞానం అయిన పోర్టబుల్ పరికరాలకు సంగీతాన్ని డౌన్‌లోడ్ చేయడానికి నాప్స్టర్ చందాదారులను ప్రారంభించడానికి కొత్త విండోస్ మీడియా 10 టెక్నాలజీలను ప్రభావితం చేస్తుంది.	3
మొబైల్ ఫోన్ అమ్మకాలు రెండవ త్రైమాసిక రికార్డును తాకింది: గార్ట్నర్ (AFP) AFP - మొబైల్ టెలిఫోన్‌ల గ్లోబల్ అమ్మకాలు రెండవ త్రైమాసికంలో 156 మిలియన్లను రికార్డు స్థాయిలో తాకింది, యుఎస్ రీసెర్చ్ గ్రూప్ గార్ట్నర్ ప్రచురించిన ఒక అధ్యయనం చూపించింది.	3
బ్రిటిష్ బగ్ స్ప్లాట్ సర్వే స్ప్రింగ్స్ ఆశ్చర్యం (రాయిటర్స్) రాయిటర్స్ - బ్రిటన్లో నిర్వహించాల్సిన అపరిచితుడు -పర్యావరణ సర్వేలలో ఒకటి ఫలితాలు ఉన్నాయి - మరియు \ ఆశ్చర్యం ఉంది.	3
ఆరెంజ్ ఇప్పుడు మాట్లాడమని కస్టమర్లకు చెబుతుంది యూరోపియన్ క్యారియర్ ఆరెంజ్ ప్రామాణిక పిటిటి వ్యవస్థను సృష్టించే ప్రయత్నాలకు ముందే సేవను మాట్లాడటానికి దాని స్వంత పుష్ని విడుదల చేస్తోంది.యూరోపియన్ మొబైల్ క్యారియర్ ఆరెంజ్ ప్రకటించింది	3
మైక్రోసాఫ్ట్ యొక్క ట్యూన్ చాలా మంది సంగీతాన్ని క్యూ చేయండి: మైక్రోసాఫ్ట్ అధికారికంగా దాని హెడ్‌ఫోన్‌లను పోటీలో బరిలోకి దింపింది..	3
RNC నిరసనకారులు "మిడ్‌టౌన్‌లో చెత్త మంటలను సెట్ చేసే రెచ్చగొట్టేవారి యొక్క బహుళ నివేదికలు" ప్లాన్ చేయడానికి టెక్స్ట్ సందేశాలను ఉపయోగిస్తున్నారు, ఈ వారం 400-ప్లస్ మొబైల్ ఫోన్‌లకు పంపిన ఒక వచన సందేశాన్ని చదవండి రకస్ RNC 2004 టెక్స్ట్ హెచ్చరికలు అనే సేవ ద్వారా.	3
గత మూడు ఆర్థిక సంవత్సరాల్లో కంపెనీ తన సంపాదనను పున ate ప్రారంభించే ప్రభావాలతో వ్యవహరిస్తున్నందున రెడ్ హాట్ CFO చార్లెస్ పీటర్స్ జూనియర్ బాధ్యతలు స్వీకరిస్తోంది.	3
అప్పీల్ కోర్టు లోపాలు వాటాదారుల దావా న్యాయమూర్తులలో ఒరాకిల్ సరికాని బుక్కీపింగ్ మరియు "అనుమానాస్పద" స్టాక్ అమ్మకాల ఆరోపణలను పరిష్కరించడానికి కేసును దిగువ కోర్టుకు పంపండి.	3
మైక్రోసాఫ్ట్ జపాన్ ఒక మిలియన్ ఎక్స్‌పి ఎస్పి 2 సిడిఎస్ టోక్యోను ఇవ్వడానికి-మైక్రోసాఫ్ట్ కార్పొరేషన్ యొక్క జపనీస్ ఆర్మ్ సంస్థ యొక్క తాజా భద్రతా నవీకరణ, విండోస్ ఎక్స్‌పి సర్వీస్ ప్యాక్ 2 (ఎస్పి 2) యొక్క మిలియన్ సిడి-రామ్‌లకు పైగా 27,500 స్థానాల నుండి ఇవ్వడం ప్రారంభిస్తుందిసెప్టెంబర్ మరియు అక్టోబర్లలో కంపెనీ గురువారం తెలిపింది.	3
సన్ కంటెంట్ స్విచ్ మార్కెట్లో ప్రవేశించడానికి సన్ మైక్రోసిస్టమ్స్ ఇంక్. ఈ నెల చివరిలో దాని మొట్టమొదటి కంటెంట్ స్విచ్‌ను ఆవిష్కరించడానికి ప్రణాళికలుఈ సంవత్సరం జనవరిలో.	3
మైక్రోసాఫ్ట్ ఆన్‌లైన్ మ్యూజిక్ (సిలికాన్వాల్లీ.కామ్) సిలికాన్వాల్లీ.కామ్ - మైక్రోసాఫ్ట్ ఈ రోజు ఆన్‌లైన్ మ్యూజిక్ మార్కెట్‌లోకి ఎంట్రీ ఎంట్రీని చేస్తుంది, ఇది ఆపిల్ కంప్యూటర్ యొక్క ప్రసిద్ధ ఐట్యూన్స్ సేవకు మొదటి తీవ్రమైన సవాలును సూచిస్తుంది.	3
లీప్‌ఫ్రాగ్ యొక్క పచ్చటి పచ్చిక బయళ్ళు (మోట్లీ ఫూల్) మోట్లీ ఫూల్ - మీరు ఎప్పుడైనా వ్యవస్థాపక బగ్ దాని దంతాలను మీలోకి త్రవ్విస్తే, అసమానత ఏమిటంటే, మీరు ఎప్పుడైనా హృదయాన్ని తీసుకోవచ్చు, సంస్థ వ్యవస్థాపకుడు అడుగుపెట్టి ముందుకు సాగండి.నిజమే, కొన్నిసార్లు మీకు గేట్‌వే (NYSE: GTW - న్యూస్) టెడ్ వైట్ మరియు ఆపిల్ (నాస్‌డాక్: AAPL - న్యూస్) స్టీవ్ జాబ్స్ వంటి ఉదాహరణలు ఉన్నాయి, దీనిలో మూలాలు తమ కంపెనీలకు నాయకత్వం వహించడానికి తిరిగి వస్తారు, కాని అది చాలా అరుదుగా ఉంటుంది.	3
మైక్రోసాఫ్ట్ పంపినవారి ఐడి సాఫ్ట్‌వేర్ సంస్థలో మైక్రోసాఫ్ట్ బెండ్స్ మైక్రోసాఫ్ట్ తన యాంటీ-స్పామ్ టెక్నాలజీ పంపినవారి ఐడిలో ఓపెన్ సోర్స్ కమ్యూనిటీ యొక్క ఇష్టానికి వంగడానికి అంగీకరించినట్లు తెలుస్తోంది.	3
శిలాజ నిటారుగా నడుస్తూ 2 మిలియన్ సంవత్సరాల వెనక్కి తగ్గుతుంది, అధ్యయనం కోట్ చెబుతోంది; మానవ కథలో బైపెడలిజం యొక్క ప్రారంభం చాలా ముఖ్యం ఎందుకంటే, చాలా మంది నిపుణులకు, ఇది పూర్వీకుల/కోతి నమూనా నుండి స్పష్టమైన విభేదాన్ని సూచిస్తుంది మరియు మానవ వంశం కలిగి ఉందని చూపిస్తుందినిజంగా ప్రారంభమైంది, కోట్;క్రిస్ స్ట్రింగర్, డైరెక్టర్ అన్నారు	3
సెమీకండక్టర్ తయారీ సగం (అప్‌డేట్ 2) సెమీకండక్టర్ మాన్యుఫ్యాక్చరింగ్ ఇంటర్నేషనల్ కార్పొరేషన్, చైనా #39; మేడ్-టు-ఆర్డర్ చిప్స్ యొక్క అతిపెద్ద సరఫరాదారు, దాని కర్మాగార సామర్థ్యం రెండవ భాగంలో సగానికి పైగా పెరుగుతుందని, కంపెనీ మరింత తీసుకువస్తుండటలైన్‌లో మొక్కలు.	3
ప్లేజాబితా: డిజిటల్ మ్యూజిక్ స్టోర్లలో తప్పేంటి?(పిసి వరల్డ్) పిసి వరల్డ్ - డిజిటల్ సంగీతం చాలా దూరం వచ్చినప్పటికీ, నేటి ఆన్‌లైన్ మ్యూజిక్ స్టోర్స్‌కు ఇప్పటికీ ముఖ్యమైన సమస్యలు ఉన్నాయి.ఇక్కడ నా ఫిక్స్-ఇట్ విష్ లిస్ట్ ఉంది.	3
హాప్స్ (ఫోర్బ్స్.కామ్) ఫోర్బ్స్.కామ్ - నెట్‌వర్క్ ఉపకరణాల మాదిరిగా, అనేక అగ్ర టెక్ సంస్థలు లైనక్స్ ప్రోగ్రామర్‌లను తీస్తున్నాయి, ఆపరేటింగ్ సిస్టమ్ అభివృద్ధి చెందుతున్న విధానాన్ని ప్రభావితం చేయాలని భావిస్తున్నారు.లైనక్స్ సృష్టికర్త లైనస్ టోర్వాల్డ్స్‌కు దగ్గరగా ఉన్న ప్రోగ్రామర్‌లను నియమించడం ఈ ఉపాయం.టోర్వాల్డ్స్ లైనక్స్ అభివృద్ధిని పర్యవేక్షిస్తాడు, కాని అతను సిస్టమ్ యొక్క భాగాలను 25 లేదా అంతకంటే ఎక్కువ కోడ్ మెయింటెనర్లకు అప్పగిస్తాడు, నెట్‌అప్ వద్ద ట్రోండ్ మైక్‌బస్ట్ వంటివి. మెయింటైనర్లు తమ ప్రాజెక్టులను చిన్న ముక్కలుగా విభజిస్తారు, సబ్‌మెంటైనర్లు పర్యవేక్షిస్తారు.	3
బహామాస్ - ఏథెన్స్ ఒలింపిక్స్ యొక్క నిజమైన పతక విజేత పతకం స్టాండింగ్లను లెక్కించడానికి వేరే మార్గం కొన్ని ఆసక్తికరమైన ఫలితాలను తెస్తుంది.	3
నాప్స్టరైజ్డ్ పాఠశాలలకు ఆపిల్ ఫెయిత్ఫుల్ యొక్క ఉదాసీనత & lt; strong & gt; అభిప్రాయం & lt;/strong & gt;ఐపాడ్ అహంకారంతో బలహీనమైనది	3
ఎండి.హెల్వెటికా "పరిమాణం ="-2 "\ రంగు ="#666666 "& gt; & lt;	3
నేటి expected హించిన ప్రకటనతో బ్లేడ్ స్పెసిఫికేషన్లను తెరవడానికి ఐబిఎం మరియు ఇంటెల్, హార్డ్‌వేర్ విక్రేతలు ఏడు పేజీల లైసెన్సింగ్ ఒప్పందంపై సంతకం చేయడం ద్వారా బ్లేడ్‌సెంటర్ స్పెసిఫికేషన్లకు ప్రాప్యత పొందుతారు, ఇది వినియోగదారులకు కొన్ని రకాల ఉత్పత్తుల కోసం స్పెసిఫికేషన్లకు లైసెన్స్ ఇచ్చే హక్కును ఇస్తుంది.	3
కాలమిస్టులు: సరళమైన మరియు భద్రత కోడ్‌కు అంత సులభం కాదు. వినియోగదారుకు ఎల్లప్పుడూ సులభం కాదు.మరియు వినియోగదారుకు సరళమైనది తరచుగా కోడ్ చేయడం సులభం కాదు.	3
225,000 ల్యాప్‌టాప్ ఎడాప్టర్లను ఐబిఎం గుర్తుచేసుకుంది, ఎడాప్టర్లు వేడెక్కుతాయి మరియు సర్క్యూట్ బోర్డ్‌కు నష్టం కలిగిస్తాయని భద్రతా సంస్థ తెలిపింది.వాషింగ్టన్: ఐబిఎమ్ దాని ల్యాప్‌టాప్ కంప్యూటర్ యొక్క అనేక మోడళ్ల కోసం 225,000 ఎసి పవర్ ఎడాప్టర్లను గుర్తుచేస్తుంది ఎందుకంటే	3
EMC EMC కి బిగ్ బ్లూ వెటరన్ హెడ్స్ మాజీ ఐబిఎం అనుభవజ్ఞుడిని దాని చీఫ్ టెక్నాలజీ ఆఫీసర్‌గా నియమించింది, ఇది డేటా స్టోరేజ్ హార్డ్‌వేర్ స్పెషలిస్ట్ నుండి మరింత సమగ్ర కంప్యూటింగ్ కంపెనీకి EMC #39; యొక్క పరిణామంలో తాజా దశగా కనిపిస్తుంది.	3
ఆపిల్ సోనీకి ఐట్యూన్స్ ఒప్పందాన్ని అందించిందా?UPDATE: దీర్ఘకాలిక విజయానికి భాగస్వామ్యం కీలకం కావచ్చు, ఒక పరిశ్రమ అంతర్గత వ్యక్తి చెప్పారు.	3
ఫ్రాన్సిస్ కోసం నాసా కలుపులు వేలాది ఆటోమొబైల్స్ ఫ్లోరిడా #39; రాష్ట్ర చరిత్రలో అతిపెద్ద తరలింపు సమయంలో హైవేలను అడ్డుకున్నాయి, ఎందుకంటే నివాసితులు ఫ్రాన్సిస్ హరికేన్ రాకను నివాసితులు ated హించారు.	3
నాప్స్టర్ టెస్ట్స్ కోట్; ఆన్-ది-గో కోట్;చందా సేవ నాప్స్టర్ నిన్న కొత్త చందా సేవా నమూనాను పరీక్షిస్తున్నట్లు ప్రకటించింది, ఇది పోర్టబుల్ పరికరాలను దాని చందా సేవ #39; యొక్క మద్దతు ఉన్న పరికరాల జాబితాకు జోడిస్తుంది.	3
లైవ్‌వైర్: ఫాంటసీ స్పోర్ట్స్ లీగ్‌లు ఆన్‌లైన్‌లో వృద్ధి చెందుతాయి (రాయిటర్స్) రాయిటర్స్ - 15 మిలియన్ల ఆర్మ్‌చైర్ అథ్లెట్లను తీసుకోండి, st గణాంకాల యొక్క స్థిరమైన ప్రవాహాన్ని జోడించి, చెత్త చర్చ యొక్క ఆరోగ్యకరమైన బొమ్మలో కలపండి.ఇవన్నీ ఇంటర్నెట్‌లో పోస్ట్ చేయండి మరియు మీకు #36; 3 \ బిలియన్ల పరిశ్రమ inary హాత్మక క్రీడా జట్ల చుట్టూ నిర్మించబడింది.	3
స్నేహితుడికి ఇమెయిల్ పంపండి ఈ కథను జీవితంలో సరళమైన విషయాలతో ఎప్పుడూ కంటెంట్ చేయవద్దు, మైక్రోసాఫ్ట్ మొబైల్ మీడియా క్రూసేడ్‌లో ఉంది, కంపెనీలు ఎంఎస్‌ఎన్ మ్యూజిక్ సర్వీస్ యొక్క మోసపూరిత నిస్సందేహమైన ప్రకటనతో.	3
ఇంటర్నెట్ కాలింగ్‌లో, స్కైప్ హైప్ వరకు జీవించడం స్కైప్ అనేది వ్యక్తిగత కస్టమర్‌లు తమ కంప్యూటర్లను బ్రాడ్‌బ్యాండ్ కనెక్షన్‌లతో టెలిఫోన్‌లుగా ఉపయోగించుకోవటానికి సులభమైన, వేగవంతమైన మరియు చౌకైన మార్గం.	3
మైక్రోసాఫ్ట్ #39; యాంటీ-స్పామ్ కోసం లైసెన్సింగ్ డిమాండ్లలో అపాచీ బాల్క్స్ & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;com.ప్రసిద్ధ ఓపెన్-సోర్స్ అపాచీ వెబ్ సర్వర్ యొక్క డెవలపర్లు అపాచీ సాఫ్ట్‌వేర్ ఫౌండేషన్ గురువారం, ఇది ప్రతిపాదిత యాంటీ-స్పామ్ ప్రామాణిక పంపిన ఐడికి #39;	3
మైక్రోసాఫ్ట్ ఓపెన్-సోర్స్ ముప్పును ఎప్పటికప్పుడు పెద్ద మైక్రోసాఫ్ట్ కార్పొరేషన్‌ను చూస్తుంది	3
మొబైల్ ఫోన్‌ల గ్లోబల్ అమ్మకాలు రికార్డు స్థాయిలను తాకింది, రెండవ త్రైమాసికంలో పారిస్ గ్లోబల్ సెల్‌ఫోన్ అమ్మకాలు రికార్డు స్థాయిలో పెరిగాయి, నోకియా తన కోల్పోయిన మార్కెట్ వాటాలో కొంత భాగాన్ని తిరిగి పొందింది, గురువారం విడుదల చేసిన గణాంకాల ప్రకారం.	3
సంగీతాన్ని డౌన్‌లోడ్ చేయడంలో లోడౌన్ డిజిటల్ మ్యూజిక్ స్థలం మారుతోంది, మరిన్ని పాటలు మరియు సంగీతాన్ని చట్టబద్ధంగా డౌన్‌లోడ్ చేయడానికి పెరుగుతున్న ప్రదేశాలు.మేము ఎలా చేస్తున్నామో చూడటానికి సమయం పండినట్లు గ్రహించి, నేను కొన్ని పాటల సిఫార్సులు తీసుకున్నాను మరియు నేను ఏమి డౌన్‌లోడ్ చేయగలను అని చూడటానికి కూర్చున్నాను.	3
తుఫానులు పర్యావరణ పునరుద్ధరణ (AP) AP ని తెస్తాయి - వాటి విధ్వంసక శక్తితో పాటు, హరికేన్స్ ప్రకృతి లయలో భాగంగా ప్రయోజనకరమైన ప్రభావాలను కలిగిస్తాయి.బీచ్‌లు క్షీణించిన తుఫానులు, చెట్లను వేరుచేసే మరియు చదును చేసిన వన్యప్రాణుల ఆవాసాలు కూడా జలమార్గాలను రిఫ్రెష్ చేయవచ్చు, పొడి ప్రాంతాలను పునరుద్ధరించవచ్చు మరియు పున ist పంపిణీ ఇసుకతో అవరోధ ద్వీపాలను బల్క్ అప్ చేయవచ్చు.	3
అశ్లీల నిర్మాతలు తీవ్రమైన శిక్షను ఎదుర్కొంటారు, ఇంటర్నెట్, మొబైల్ కమ్యూనికేషన్ టెర్మినల్స్ మరియు కోట్; ఫోన్-సెక్స్ కోట్ ద్వారా లాభదాయక ఉత్పత్తి మరియు అశ్లీల పదార్థాల వ్యాప్తిలో నిమగ్నమైన వారు;చైనాలో సేవలు జీవిత ఖైదు వలె తీవ్రమైన శిక్షకు లోబడి ఉంటాయి	3
చైనాలో పోర్న్‌స్టర్లు జీవితాన్ని ఎదుర్కొంటారు స్ముట్ అణిచివేత చైనా ఇంటర్నెట్ అశ్లీలతకు వ్యతిరేకంగా తన కఠినమైన మార్గాన్ని పెంచుతోంది, ఎనీన్ క్యాచ్డ్ పెడ్లింగ్ పోర్న్ కోసం జీవిత ఖైదును బెదిరిస్తుంది.	3
చాలా పొడవైన xmlhack!\\ "ఇది 1999 నుండి XMLHACK ను రాయడం చాలా సరదాగా ఉంది, కాని ఇది మేము విశ్రాంతి తీసుకోవలసిన సమయం."ఆ విలువైన వస్తువులలో చాలా తక్కువ మేము కోరుకున్న రేటు వంటి వాటి వద్ద \ సైట్‌ను కొనసాగించడం అసాధ్యం.వీరిలో మీరు కంట్రిబ్యూటర్స్ పేజీలో చూడవచ్చు. నా ప్రత్యేక కృతజ్ఞతలు the సిమన్ సెయింట్ లారెంట్‌కు, నా సహ-కుట్రదారుడు. "\\ చాలా లాంగ్ గైస్!ఇప్పుడు 3 సంవత్సరాలు.అవి \ మునుపటి బ్లాగ్ లాంటి సైట్లలో ఒకటి, నేను 'ఆధునిక' మరియు రిచ్ \ f అని పిలుస్తాను ... \\	3
తదుపరి జెన్ గేమ్స్ ఫ్యూచర్ కన్సోల్‌ల కోసం ఆటలను తయారుచేసే సవాలును రుజువు చేస్తాయి, చాలా సమయం మరియు డబ్బు తీసుకోబోతున్నాయని ఒక ఆటల సమావేశం చెప్పబడింది.	3
ఫ్రెంచ్ ఇంటర్నెట్ ప్రొవైడర్ వనాడూ డచ్ బ్రాడ్‌బ్యాండ్ నెట్‌వర్క్ (AFP) AFP ని నిర్మిస్తుంది - ఫ్రెంచ్ ఇంటర్నెట్ ప్రొవైడర్ వానడూ నెదర్లాండ్స్‌లో తన స్వంత బ్రాడ్‌బ్యాండ్ నెట్‌వర్క్‌ను నిర్మిస్తుంది మరియు 55 శాతం డచ్ గృహాలను చేరుకోవాలని భావిస్తోంది, ఒక ప్రతినిధి ఫైనాన్షియల్ డాగ్‌బ్లాడ్‌తో చెప్పారు.	3
మీ బ్రాడ్‌బ్యాండ్‌లో ఫైబర్ ఉందా?పడిపోయే ఖర్చులు, కొత్త సాంకేతిక పరిజ్ఞానం మరియు పోటీ, నియంత్రణ మార్పుల నుండి మురికిగా, ఫైబర్‌ను యుఎస్‌లోని గృహాలకు దగ్గరగా తీసుకువస్తున్నాయి, ఈ ఆలోచన రాసిన కొద్ది సంవత్సరాల తరువాత.	3
Big హించిన బిగ్ కాలిఫోర్నియా భూకంపం (రాయిటర్స్) రాయిటర్స్ యొక్క సంకేతం ఇంకా లేదు - దక్షిణ కాలిఫోర్నియా ద్వారా ఆదివారం నాటికి ఒక ప్రధాన భూకంపం చీలిక అవుతుందని చాలా ప్రచారం చేసిన అంచనాలో గడియారం అయిపోయింది.	3
మొబైల్ సేవలపై సాఫ్ట్‌బ్యాంక్ ఆశలు (FT.com) FT.com - జపాన్ టెలికాం రెగ్యులేటర్ ప్రస్తుతానికి కొత్తగా ప్రవేశించేవారికి బ్యాండ్‌విడ్త్‌ను కేటాయించకూడదని జపనీస్ టెలికాం రెగ్యులేటర్ నిర్ణయించిన తరువాత మొబైల్ ఫోన్ సేవను ప్రారంభించాలనే సాఫ్ట్‌బ్యాంక్ ఆశలు సోమవారం దెబ్బతిన్నాయి.	3
క్యాప్సూల్ సూర్యుడిని భూమికి తీసుకురావడానికి ఒక స్పేస్ క్యాప్సూల్ భూమి #39 లో మునిగిపోయేలా చేస్తుంది; ఈ బుధవారం సూర్యుడి ముక్కతో ఉన్న వాతావరణం అంతరిక్ష నౌక రూపకల్పన నుండి ప్రమాదకరమైన గ్రహణులను గుర్తించడం వరకు అదనపు ప్రాజెక్టులను సృష్టించింది.	3
MAID SOES SOSS SONE PURICES EXEC P2PNET.NET న్యూస్- జేమ్స్ జాక్సన్, సోనీ పిక్చర్స్ ఎంటర్టైన్మెంట్ కోసం న్యాయ వ్యవహారాల VP, అతని మరియు అతని భార్య అసంకల్పిత దాస్యం, తప్పుడు జైలు శిక్ష, గోప్యతపై దండయాత్ర, నిర్లక్ష్యం మరియు	3
మైక్రోసాఫ్ట్: SP2 ను డౌన్‌లోడ్ చేయడానికి ముందు స్పైవేర్ కోసం స్కాన్ గత వారం విండోస్ XP వినియోగదారులను సర్వీస్ ప్యాక్ డౌన్‌లోడ్ చేయడానికి ముందు స్పైవేర్ కోసం వారి సిస్టమ్స్‌ను కొట్టమని హెచ్చరించారు.	3
సెమీకండక్టర్ ఇండస్ట్రీ #39; అభివృద్ధి వేగం మందగించబడుతుందనే భయాలకు విరుద్ధమైన చిప్స్‌లో ఇంటెల్ మైలురాయిని ప్రశంసించింది, ఇంటెల్ కార్ప్ తన తరువాతి తరం చిప్‌లకు శక్తినిచ్చే ట్రాన్సిస్టర్‌ల పరిమాణాన్ని తగ్గించడంలో ఒక మైలురాయిని సాధించిందని ప్రకటించింది.	3
రష్యన్ పాఠశాలలో ఫిలిప్పీన్స్ దు ourn ఖాలు చనిపోయాయి ఫిలిప్పీన్స్ శనివారం కోట్ వ్యక్తం చేసింది; లోతైన సానుభూతి కోట్;శుక్రవారం రష్యన్ పాఠశాల ముట్టడిలో చనిపోయిన వారి కుటుంబాలకు, రష్యన్ దళాలు దూసుకుపోయినప్పుడు 322 మంది మరణించారు	3
డెల్ అనేక కార్పొరేట్ ఉత్పత్తులపై ధరలను తగ్గిస్తుంది డెల్ సోమవారం యుఎస్ కార్పొరేట్ కస్టమర్లను లక్ష్యంగా చేసుకుని ఉత్పత్తుల శ్రేణికి ధరలను ఐదవ వంతు తగ్గించిందని, ఎందుకంటే కంప్యూటర్ తయారీదారు చౌకైన భాగాల నుండి పొదుపుతో పాటు వెళ్ళారు.	3
ఇంటెల్ న్యూ చిప్స్‌తో టెక్ ఫోరమ్‌ను ప్రారంభించడానికి ఇంటెల్ ఇంటెల్ తన సెమీ-వార్షిక డెవలపర్ ఫోరమ్‌ను మంగళవారం కొత్త డ్యూయల్-కోర్ ప్రాసెసర్‌ను ప్రదర్శించడం ద్వారా ప్రారంభిస్తుందని భావిస్తున్నారు, గత వారం ఏదో ప్రత్యర్థి AMD చూపించింది.	3
ఎక్కువ గంటలు పని చేస్తున్నారా?మసాజ్ విరామం తీసుకోండి, దేశవ్యాప్తంగా మీ బాస్ కంపెనీల సౌజన్యంతో ఉద్యోగులు విశ్రాంతి తీసుకోవడానికి, ఒత్తిడిని తగ్గించడానికి మరియు రీఛార్జ్ చేయడానికి యోగా మరియు ధ్యాన తరగతులను అందిస్తోంది.	3
UK బ్రాడ్‌బ్యాండ్ వాడకం గత ఆరు నెలల్లో NOP నుండి కొత్త పరిశోధనలో డబుల్స్, UK ఇంటర్నెట్ జనాభాలో ఎక్కువ మంది బ్రాడ్‌బ్యాండ్‌కు అభివృద్ధి చెందుతున్నారని చూపిస్తుంది - ఆరు నెలల క్రితం 27 శాతం నుండి 41 శాతం పెరిగింది మరియు ఇంటర్నెట్‌ను ఉపయోగించి ఆడవారి పెరుగుదల.	3
పిసి స్క్రీన్ ధర-పతనం నాల్గవ త్రైమాసికంలో నెమ్మదిగా ఉంటుంది (రాయిటర్స్) రాయిటర్స్-కంప్యూటర్ స్క్రీన్‌ల ధరలు నాల్గవ త్రైమాసికంలో 5 శాతం కంటే తక్కువ తగ్గుతాయని భావిస్తున్నారు, ఎందుకంటే \ మార్కెట్ డిమాండ్ను పికప్ చేయాలనే ఆశతో స్థిరీకరిస్తుందిక్రిస్మస్ సీజన్, యు.ఎస్ ఆధారిత పరిశోధనా సంస్థ మంగళవారం తెలిపింది.	3
భూమికి తిరిగి రావడానికి జెనెసిస్ సెట్ చేయలేనిది.మీకు ఎప్పటికీ తెలియదు, ఖచ్చితంగా తెలియదు, ఎప్పుడు ఆకాశం అంతటా ఉంటుంది.సెప్టెంబర్ 8 బుధవారం అలా కాదు.ఒరెగాన్లోని బెండ్ యొక్క వాయువ్య దిశలో పసిఫిక్ పగటి సమయం (పిడిటి) ఉదయం 8:52:46 గంటలకు, ఫైర్‌బాల్ కనిపిస్తుంది: తెల్లటి వేడి చుక్క కాంతి, వీనస్ గ్రహం కంటే ప్రకాశవంతంగా, నీలిరంగు ఉదయం ఆకాశంలో మెరుస్తూ ఉంటుంది.	3
ట్రైబ్ సవాలు చేస్తుంది అమెరికన్ మూలాలు అమెరికా యొక్క తొలి స్థిరనివాసులు ఆస్ట్రేలియా, దక్షిణ ఆసియా మరియు ఉత్తర ఆసియా కాకుండా పసిఫిక్ నుండి వచ్చినవి, పరిశోధనలు సూచిస్తున్నాయి.	3
సైడ్‌బార్: ఒరాకిల్ సరఫరాదారు ఒప్పందాలను నిర్వహించడానికి సాఫ్ట్‌వేర్‌ను జోడిస్తుంది సెప్టెంబర్ 06, 2004 (కంప్యూటర్ వరల్డ్) - దాని ఇ -బిజినెస్ సూట్ 11i బిజినెస్ అప్లికేషన్స్, ఒరాకిల్ కార్పొరేషన్ యొక్క కొనసాగుతున్న అప్‌గ్రేడ్‌లో భాగంగా.	3
క్లుప్తంగా: రౌండప్ ప్లస్ ప్లస్: ఫోన్లలో హార్డ్ డ్రైవ్‌లను ఉంచడానికి శామ్సంగ్ ... ఐడిసి బాహ్య డిస్క్ స్టోరేజ్ అప్ ... స్పైవేర్, పైరసీ బిల్లులపై ఓటు వేయడానికి చట్టసభ సభ్యులు.	3
స్పేస్‌పోర్ట్ మమ్ ఆన్ ఫ్రాన్సిస్ షటిల్ ఆలస్యం (AP) AP-హరికేన్-నాశనమైన కెన్నెడీ స్పేస్ సెంటర్ డైరెక్టర్ మంగళవారం spec హాగానాలు చేయడానికి నిరాకరించారు, నష్టం వచ్చే వసంతకాలంలో షటిల్ విమానాలను తిరిగి ప్రారంభించడానికి ఈ నష్టం ప్లాన్ చేస్తుంది, కాని అతని మాటలు ఆన్-టైమ్ లాంచ్ గురించి కొంచెం ఆశను ఇచ్చాయి.	3
HDS EMC వద్ద వర్చువల్ మెరుపును లక్ష్యంగా పెట్టుకుంది, అందరూ దానిని మరచిపోవడానికి ప్రయత్నిస్తున్నట్లే IBM వర్చువలైజేషన్‌ను కనుగొంటుంది	3
లెక్స్మార్క్ 40,000 ప్రింటర్లు లెక్స్మార్క్ ఇంటర్నేషనల్ ఇంక్. మంగళవారం మార్కెట్ నుండి 39,431 ప్రింటర్లను గుర్తుచేసుకున్నట్లు కన్స్యూమర్ ప్రొడక్ట్ సేఫ్టీ కమిషన్ ఒక ప్రకటనలో తెలిపింది.	3
స్టాంప్-సైజ్ హార్డ్ డిస్క్‌తో మొబైల్ ఫోన్‌ను ప్రారంభించాలని శామ్‌సంగ్ యోచిస్తోంది 2004-09-07 వరల్డ్ #39; మూడవ అతిపెద్ద హ్యాండ్‌సెట్ తయారీదారు, మొదటి మొబైల్ ఫోన్‌ను స్టాంప్-సైజ్ హార్డ్ డిస్క్ డ్రైవ్‌తో ప్రారంభించాలనే ప్రణాళికలను ఇటీవల ప్రకటించిందిఅది మెమరీ సామర్థ్యాన్ని 15 రెట్లు విస్తరిస్తుంది.	3
నెట్‌ఫ్లిక్స్ మరియు టివో జాయినింగ్ ఫోర్సెస్ ఆన్‌లైన్ హోమ్ ఎంటర్టైన్మెంట్ ట్రెండ్‌సెటర్స్ నెట్‌ఫ్లిక్స్ ఇంక్. (ఎన్‌ఎఫ్‌ఎల్‌ఎక్స్) మరియు టివో ఇంక్..	3
నెవాడా 1 వ టచ్-స్క్రీన్ ఓటింగ్ యంత్రాలను రాచెల్ కొన్రాడ్ కార్సన్ సిటీ, నెవ్.ఎలక్ట్రానిక్ బ్యాలెట్ల కాగితపు రికార్డులను ముద్రించిన కంప్యూటర్లపై రాష్ట్రవ్యాప్తంగా ఎన్నికలు ...	3
మాట్సుషిత డివిడి రికార్డర్‌లను ఆవిష్కరించింది, కళ్ళు అధిక వాటా టోక్యో (రాయిటర్స్) - పానాసోనిక్ బ్రాండ్ ప్రొడక్ట్స్ మేకర్ మాట్సుషిత ఎలక్ట్రిక్ ఇండస్ట్రియల్ బుధవారం ఐదు కొత్త డివిడి రికార్డర్‌లను ఆవిష్కరించింది మరియు దేశీయ మార్కెట్లో తన వాటాను 35 శాతం నుండి 40 శాతానికి పెంచాలని లక్ష్యంగా పెట్టుకుందని చెప్పారు.	3
కొత్త మార్కెట్లు (రాయిటర్స్) రాయిటర్స్ నొక్కడానికి నోకియా 'ఇటుక' హ్యాండ్‌సెట్‌ను తగ్గిస్తుంది - ప్రపంచంలోని అతిపెద్ద హ్యాండ్‌సెట్ \ మేకర్ నోకియా, బుధవారం దాని స్విస్ ఆర్మీ కత్తితో సమానమైన ఒక చిన్న వెర్షన్‌ను ఆవిష్కరించింది, ఇది మహిళలను మరియు \ తక్కువ -సాంకేతిక వ్యాపారాన్ని ఆకర్షిస్తుందని భావిస్తోందిప్రజలు.	3
స్పేస్ క్యాప్సూల్ తిరిగి భూమికి వెళుతుంది సౌర గాలి నుండి సేకరించిన అణువులను కలిగి ఉన్న స్పేస్ క్యాప్సూల్ భూమితో గమ్మత్తైన రెండెజౌస్‌కు వెళ్లే మార్గంలో ఉంది, శాస్త్రవేత్తలకు దాదాపు మూడు దశాబ్దాలలో నాసా అంతరిక్షం నుండి తిరిగి తెచ్చిన మొదటి పదార్థాన్ని అందిస్తుంది.	3
నాసా యొక్క షటిల్ హ్యాంగర్ తుఫానుతో తీవ్రంగా దెబ్బతింది, ఇక్కడ దాని మిషన్ల కోసం స్పేస్ షటిల్ తయారు చేయబడినది, ఫ్రాన్సిస్ హరికేన్ నుండి మొదట్లో నమ్మిన దానికంటే ఎక్కువ నష్టాన్ని కలిగించింది.	3
I.B.M. డేటా ప్రాసెసింగ్‌కు సహాయం చేసిన బాబ్ ఎవాన్స్, 77 బాబ్ ఓ. ఎవాన్స్ వద్ద మరణిస్తాడు.	3
సర్వర్లు ఒత్తిడిని తీసుకోలేవు, కెప్టెన్!సాన్ ఫ్రాన్సిస్కో స్టార్టప్ సాహసోపేతమైన ఆట డెవలపర్ ఇంతకు ముందు ఆట డెవలపర్ కల్ట్ టీవీ సిరీస్ కోట్; స్టార్ ట్రెక్ ఆధారంగా ఆన్‌లైన్ గేమ్‌తో వెళ్ళలేదు.	3
జయహాక్ రీప్లేస్‌మెంట్ శాన్ఫ్రాన్సిస్కో-ఇంటెల్ కార్పొరేషన్‌పై ఇంటెల్ సైలెంట్ మంగళవారం తన ఎంటర్‌ప్రైజ్ సర్వర్ ప్రాసెసర్ల కోసం భవిష్యత్తు ప్రణాళికల గురించి మరికొన్ని వివరాలను అందించింది, కాని కంపెనీ రాబోయే డ్యూయల్-కోర్ జియాన్ ప్రాసెసర్ కోసం తన ప్రణాళికలపై తన నిశ్శబ్దాన్ని కొనసాగించింది, ఇది వాగ్దానం చేసిందిఆగస్టులో ప్రారంభించిన నోకోనా చిప్‌కు తదుపరి ప్రధాన అనుసరణ.	3
నాసా స్పేస్ క్యాప్సూల్ ఎడారిలో క్రాష్ అవుతుంది, సౌర వ్యవస్థ యొక్క మూలానికి ఆధారాలు కనుగొనే ప్రయత్నంలో మూడేళ్ళకు పైగా సూర్యుడిని కక్ష్యలో ఉన్న జెనెసిస్ స్పేస్ క్యాప్సూల్, పారాచూట్ మోహరించడంలో విఫలమైన తరువాత బుధవారం భూమికి దూసుకెళ్లింది.	3
చైనా ట్రక్ ప్లాంట్ హ్యుందాయ్ మోటార్ కో కోసం హ్యుందాయ్ సంకేతాలు ఒప్పందం నిన్న చైనా #39; యొక్క అన్హుయి ప్రావిన్స్‌లో వాణిజ్య వాహనం మరియు ఇంజిన్ ప్లాంట్‌ను నిర్మించడానికి జియాంగ్వై ఆటోమొబైల్ కార్పొరే అనే చైనా సంస్థతో ఒప్పందం కుదుర్చుకున్నట్లు తెలిపింది.	3
ఇంటెల్ ఎగ్జిక్యూటివ్: EM64T ఇటానియం శాన్ఫ్రాన్సిస్కో-64-బిట్ కంప్యూటింగ్ సామర్థ్యం ఉన్న X86 ప్రాసెసర్ల షిప్పింగ్ వెర్షన్లను ప్రారంభించడానికి ఇంటెల్ కార్పొరేషన్ తీసుకున్న నిర్ణయం సంస్థ యొక్క హై-ఎండ్ ఇటానియం ప్రాసెసర్లను అవలంబించడం మందగించింది, సీనియర్ ఎగ్జిక్యూటివ్శాన్ఫ్రాన్సిస్కోలోని ఇంటెల్ డెవలపర్ ఫోరం (ఐడిఎఫ్) లో ప్రశ్న మరియు జవాబు సెషన్‌లో మంగళవారం గుర్తించబడింది.	3
సైబేస్ తన డేటాబేస్ సాఫ్ట్‌వేర్, సైబేస్ ఇంక్ కోసం కస్టమర్ బేస్ను విస్తరించే ప్రయత్నంలో లైనక్స్ కోసం ఉచిత ఎక్స్‌ప్రెస్ డేటాబేస్ను విడుదల చేస్తుంది.	3
మోటరోలా మిచిగాన్ సరస్సు, 40 మంది పారిశ్రామిక డిజైనర్లు, మెకానికల్ ఇంజనీర్లు మరియు ఆంత్రోపాలజీ నుండి సంగీతశాస్త్రం వరకు ఉన్న రంగాలలోని నిపుణులు 26 వ అంతస్తు కార్యాలయ సూట్‌లో డిజైన్ అంచుని పదును పెట్టాలని లక్ష్యంగా పెట్టుకుంది	3
సమూహాలు బ్లడ్ విరాళాల కోసం బీరును అందిస్తాయి (AP) AP - రక్తాన్ని దానం చేయడానికి మిచిగాన్లో కొందరు తమ స్లీవ్లను పైకి లేపడానికి రేస్ట్రాక్ టీ -షర్టు, టోపీ మరియు పిన్ పొందుతారు.శాన్ డియాగోలోని స్పాన్సర్లు తిమింగలం చూసే ప్రయాణాలను ఇచ్చారు.బుధవారం, క్లీవ్‌ల్యాండ్ రీజినల్ ట్రాన్సిట్ అథారిటీ రక్తం యొక్క పింట్కు బదులుగా బీర్‌తో సహా ఏదైనా పానీయాల పింట్ కోసం వోచర్‌లను ఇచ్చింది.	3
కాడెన్స్ మరొక ఇంటెల్ సర్వర్ సిబ్బందిని వేటాడుతుంది & lt; strong & gt; idf పతనం '04 & lt;/strong & gt;మల్హోత్రా సెయింట్ ఫిస్టర్ను తిరిగి పొందుతాడు	3
DNA వేలిముద్ర యొక్క ఆవిష్కర్త 20 సంవత్సరాల క్రితం ఒక ఉదయం సాంకేతిక పరిజ్ఞానం గురించి ఆందోళనలను కలిగి ఉంది, అలెక్ జెఫ్రీస్ DNA వేలిముద్రపై పొరపాటు పడ్డాడు, దాదాపు ప్రతి వ్యక్తికి ప్రత్యేకమైన జన్యు పదార్ధాల నమూనాలను గుర్తిస్తాడు.ఈ ఆవిష్కరణ నేర పరిశోధనల నుండి కుటుంబ చట్టం వరకు ప్రతిదీ విప్లవాత్మక మార్పులు చేసింది.	3
బ్లాక్బెర్రీ వినియోగదారుల కోసం, ఆర్థిక-పరిశ్రమ రకాల్లో ప్రాచుర్యం పొందినప్పుడు వ్రాయడానికి కొత్త మార్గం, బ్లాక్‌బెర్రీ అందరికీ ఆచరణాత్మకంగా తెలియదు.రిమ్ తన కొత్త మోడల్‌తో దాన్ని మార్చాలని భావిస్తోంది.	3
ఇంటెల్ కాన్ఫరెన్స్: పవర్ షిఫ్ట్ ఇంటెల్ మెరుగైన మల్టీ-కోర్ చిప్‌లతో కొత్త మార్గాన్ని అనుసరిస్తుంది, AMD ఇప్పటికే ఒక అడుగు ముందుకు ఉంది.తరువాతి తరం మైక్రోచిప్‌లను మార్కెట్ చేయడానికి జాతి లేదని ఇంటెల్ ఈ వారం ప్రపంచానికి చెప్పారు.	3
మైక్రోసాఫ్ట్ ఇంట్రోస్ న్యూ ఎలుకలు, కీబోర్డులు మైక్రోసాఫ్ట్ బుధవారం ఐదు కొత్త ఎలుకలు మరియు కీబోర్డులను ప్రకటించింది: వైర్‌లెస్ ఆప్టికల్ డెస్క్‌టాప్, ఇది వైర్‌లెస్ మౌస్ మరియు కీబోర్డ్‌తో వస్తుంది;వైర్‌లెస్ నోట్‌బుక్ ఆప్టికల్ మౌస్;డిజిటల్ మీడియా ప్రో కీబోర్డ్;మరియు ప్రామాణిక వైర్‌లెస్ ఆప్టికల్ మౌస్.	3
హనీ, మీరు డివిడి రికార్డర్‌ను పిలవడం గుర్తుందా?ఈ యంత్రం 400GB హార్డ్ డిస్క్ డ్రైవ్‌ను కలిగి ఉంది, ఇంటిలో మరెక్కడా వీడియోను జాప్ చేయగలదు మరియు సెల్‌ఫోన్‌ల ద్వారా సహా వినియోగదారులను ఇంటర్నెట్‌లో రిమోట్‌గా రికార్డింగ్ చేయడానికి అనుమతించేలా రూపొందించబడింది.	3
స్వీయ-నిరంతర కిల్లర్ రోబోట్ ఒక దుర్వాసనను సృష్టిస్తుంది, అది ఫ్లైస్ తినవచ్చు మరియు ఎత్తైన స్వర్గానికి దుర్వాసన వస్తుంది, కానీ ఈ రోబోట్ పనిచేస్తే, రోబోట్లను పూర్తిగా స్వయంప్రతిపత్తిగా మార్చడానికి ఇది ఒక ముఖ్యమైన దశ అవుతుంది.	3
గాడ్జెట్లపై స్క్వీజ్ చేయడానికి లాంగ్‌హార్న్ శాన్ఫ్రాన్సిస్కో-విండోస్ ఐపాడ్‌లు మరియు ఇతర పోర్టబుల్ స్టోరేజ్ పరికరాలకు ఫైల్‌లను త్వరగా డౌన్‌లోడ్ చేయడం సులభం చేస్తుంది-చాలా మంది ఐటి మేనేజర్ల మనస్సులలో ఇది చాలా సులభం.	3
డ్యూయల్-కోర్ ఆప్టెరాన్ బిగ్ బ్లూను ఉపయోగించటానికి IBM అధిక-పనితీరు గల సర్వర్‌లో AMD యొక్క చిప్‌ను ఉపయోగిస్తుంది, కాని ఇంకా సాధారణ-ప్రయోజన ఆప్టెరాన్ వ్యవస్థను ప్లాన్ చేయలేదు.	3
జర్మనీలోని వెర్డెన్‌లోని సాసర్ వార్మ్ ప్రాసిక్యూటర్లపై జర్మన్ యువకుడు అభియోగాలు మోపారు, 18 ఏళ్ల విద్యార్థిని బుధవారం సాసర్ పురుగును సృష్టించినట్లు ఆరోపణలు ఎదుర్కొంటున్నట్లు, ప్రపంచవ్యాప్తంగా వందల వేల కంప్యూటర్లను క్రాష్ చేసినట్లు ఆరోపణలు వచ్చాయి.	3
మైక్రోసాఫ్ట్ నుండి బహుమతిని కోరుతూ సాసర్ ఇన్ఫార్మర్లను సృష్టించినట్లు టీనేజర్ అభియోగాలు మోపారు, పోలీసులను జర్మన్ విద్యార్థికి నడిపించారు.	3
గూగుల్ టూల్‌బార్ బ్రౌజర్ కీలకపదాలను ఉపయోగించడం ఫంక్షన్ గూగుల్ టూల్‌బార్ కీలక పదాలు ఫంక్షన్ ఉపయోగించి \\ బ్రౌజర్‌లో ఒక దశలో ఒక దశలో ప్లేస్‌మెంట్‌కు భరోసా ఇవ్వడానికి గూగుల్ ప్రయత్నిస్తున్నట్లు కనిపిస్తోంది.గూగుల్ టూల్‌బార్ యొక్క తాజా నవీకరణలో "కీవర్డ్ చేత బ్రౌజ్ చేయండి", నేను "నేను ఈ హ్యాంగోవర్‌ను ఎలా చంపాను" అని టైప్ చేస్తే నా IE URL ఫీల్డ్‌లోకి, నేను పొందుతాను ...	3
సాసర్ వైరస్ జర్మన్ విద్యార్థి స్వెన్ జాస్చాన్‌ను సృష్టించిన జర్మన్ యువకుడిని కంప్యూటర్ విధ్వంసం, డేటా మానిప్యులేషన్ మరియు జర్మన్ ప్రాసిక్యూటర్లు ప్రజా వ్యవస్థల అంతరాయం కలిగించినందుకు అధికారికంగా అభియోగాలు మోపారు.	3
డైలీ డైజెస్ట్ రియల్ నెట్ వర్క్స్ ఇంక్. మూడు వారాల సమయంలో ఆన్‌లైన్‌లో సుమారు 3 మిలియన్ పాటలను విక్రయించింది, ఆపిల్ కంప్యూటర్ ఇంక్‌కు ప్రత్యామ్నాయాన్ని ప్రోత్సహించడానికి రూపొందించిన సగం ధర అమ్మకం.	3
రోబోట్ ఈట్ ఫ్లైస్‌ను శక్తిగా రోబోగా మార్చడానికి ఫ్లైస్ తినడం ద్వారా దాని స్వంత శక్తిని ఉత్పత్తి చేస్తుంది, బ్రిటిష్ శాస్త్రవేత్తలు అభివృద్ధి చేస్తున్నారు.ఈగలు పట్టుకోవడం ద్వారా మరియు వాటిని ప్రత్యేక ఇంధన కణాలలో జీర్ణించుకోవడం ద్వారా విద్యుత్తును ఉత్పత్తి చేయాలనే ఆలోచన ఉంది	3
డైనోసార్‌లు తల్లిదండ్రులను డాట్ చేసి ఉండవచ్చు -రిపోర్ట్ (రాయిటర్స్) రాయిటర్స్ - డైనోసార్‌లు అన్నీ బ్లాక్ బస్టర్ చిత్రాలలో చిత్రీకరించిన భయంకరమైన జీవులు కాకపోవచ్చు, కాని మరింత శ్రద్ధగల, ప్రేమగల స్వభావాన్ని కలిగి ఉండవచ్చు.	3
ఐబిఎం రివల్స్ ఐబిఎం (కోట్, చార్ట్) వద్ద కొత్త డిబి 2 ను లక్ష్యంగా పెట్టుకుంది, కంపెనీ #39; యొక్క అటానమిక్ కంప్యూటింగ్ వాల్ట్ నుండి కొత్త ఫీచర్లతో దాదాపు రెండు సంవత్సరాలలో తన మొదటి ప్రధాన డేటాబేస్ రిఫ్రెష్‌ను ప్రకటించింది.	3
ఇంటెల్ ఇంటర్నెట్ కోసం పిలుపునిచ్చింది, నెట్‌లోకి కొత్త సామర్ధ్యాలు అవసరం, ఇది సామర్థ్యం, భద్రత మరియు విశ్వసనీయత యొక్క ఆసన్న సమస్యలతో వ్యవహరించేది, ఇంటెల్ యొక్క CTO తెలిపింది.	3
వార్షిక వైరస్ కాన్ఫరెన్స్‌లో మెనులో స్పామ్ బోస్టన్ - కంప్యూటర్ వైరస్లు మరియు పురుగులు యాంటీవైరస్ పరిశోధకుల సమావేశంలో హాజరైన వారి దృష్టికి కొత్త ఛాలెంజర్‌తో వేదికను పంచుకోవలసి ఉంటుంది: స్పామ్ ఇ -మెయిల్.	3
IBM #39; యొక్క కొత్త ఎసర్వర్ AMD డ్యూయల్-కోర్ IBM (కోట్, చార్ట్) కు మద్దతు ఇస్తుంది, AMD #39; S (S (కోట్, చార్ట్) రాబోయే డ్యూయల్-కోర్ 64-బిట్ ప్రాసెసర్.	3
ఫ్రాన్సిస్ హరికేన్ ఫ్రాన్సిస్ బుష్ బుధవారం ఫ్లోరిడా కోలుకోవడం ప్రారంభిస్తుంది, ఫ్రాన్సిస్ హరికేన్ నుండి నష్టాన్ని సర్వే చేయడానికి ఫ్లోరిడా బుధవారం ప్రయాణిస్తారు.రికవరీ ప్రయత్నాలకు సహాయం చేయడానికి అతను billion 2 బిలియన్లను కోరుతూ కాంగ్రెస్‌కు ఒక లేఖ పంపాడు.	3
ఇండియానా విశ్వవిద్యాలయ వ్యవస్థలో పీపుల్‌సాఫ్ట్ ఫైనాన్షియల్ ఎయిడ్ సాఫ్ట్‌వేర్ మాడ్యూల్ యొక్క రోల్ అవుట్ సమయంలో ఇండియానా విశ్వవిద్యాలయం పీపుల్‌సాఫ్ట్ రోల్అవుట్ సమస్యల సమయంలో బాధపడుతోంది, తరగతులు ప్రారంభం కావడానికి 3,000 మంది విద్యార్థులకు సమస్యలు వచ్చాయి.	3
డిపెండెంట్ జాతుల ప్రమాదం అంతరించిపోవడం ప్రపంచ విలుప్త సంక్షోభం ఆలోచన కంటే ఘోరంగా ఉంది, ఎందుకంటే వేలాది కోట్; అనుబంధ కోట్;ప్రమాదంలో ఉన్న జాతులు లెక్కల్లో గుర్తించబడవు.	3
బ్రాడ్‌బ్యాండ్ ప్రొవైడర్లు ఫిల్లీ సిటీవైడ్ వై -ఫై (ఇన్వెస్టర్స్ బిజినెస్ డైలీ) పెట్టుబడిదారుల వ్యాపారాన్ని రోజువారీగా అందించే ప్రణాళికలను పర్యవేక్షిస్తారు - ఫిలడెల్ఫియా యొక్క ఇటీవల నగరవ్యాప్త బ్రాడ్‌బ్యాండ్ వైర్‌లెస్ నెట్‌వర్క్‌ను వ్యవస్థాపించాలన్న ప్రతిపాదనతో, నగరం మరియు దాని బ్రాడ్‌బ్యాండ్ సర్వీస్ ప్రొవైడర్ల మధ్య సోదర ప్రేమ ఉంటుందా?	3
డెడ్ క్రోకర్స్ (ఎపి) ఎపి చేత శాస్త్రవేత్తలు స్టంప్డ్ - ఇటీవలి రోజుల్లో అట్లాంటిక్ తీరం వెంబడి బీచ్లలో వేలాది మంది క్రోకర్లు ఒడ్డుకు కడుగుతారు, ఇది ప్రసిద్ధ క్రీడా చేపల యొక్క తాజా సామూహిక మరణాలు.	3
ప్రభుత్వ నివేదిక ప్రకారం, తక్కువ గ్రామీణ మరియు అంతర్గత నగర ప్రాంతాలు కొత్త సేవలకు ఎక్కువ ప్రాప్యతను పొందడంతో యుఎస్ బ్రాడ్‌బ్యాండ్ విస్తరణ యుఎస్ బ్రాడ్‌బ్యాండ్ విస్తరణ వేగవంతం అవుతోందని ఎఫ్‌సిసి కనుగొంది.	3
స్కైప్ విడుదలలు పాకెట్ పిసి సాఫ్ట్‌వేర్ సాఫ్ట్‌వేర్ వ్యక్తిగత డిజిటల్ అసిస్టెంట్ల వినియోగదారులను వై-ఫై నెట్‌వర్క్‌లను ఉపయోగించి ఉచిత కాల్స్ చేయడానికి అనుమతిస్తుంది.	3
స్పేస్ స్టేషన్‌లోని ఆక్సిజన్ జనరేటర్ విఫలమైంది అంతర్జాతీయ అంతరిక్ష కేంద్రం యొక్క ప్రధాన ఆక్సిజన్ జనరేటర్ విఫలమైంది, మరియు బోర్డులో ఉన్న ఇద్దరు వ్యోమగాములు ఈ వారాంతంలో అటాచ్డ్ కార్గో షిప్ యొక్క వాయు సరఫరాను నొక్కండి.	3
చిప్ జెయింట్ ఇంటెల్ ప్రకారం, బ్రేకింగ్ పాయింట్‌కు చేరుకోవడాన్ని ఆపడానికి ఇంటెల్ నెట్‌లో పెద్ద మార్పులను చూస్తుంది.	3
RIAA సంగీతాన్ని ఎదుర్కోవాలని పి 2 పి కంపెనీ కోరుకుంటుంది, రికార్డింగ్ ఇండస్ట్రీ అసోసియేషన్ ఆఫ్ అమెరికా (RIAA) కి పీర్-టు-పీర్ (పి 2 పి) కంపెనీ ఆల్ట్‌నెట్ తన సొంత medicine షధం యొక్క రుచిని ఇస్తోంది, ఇది పేటెంట్ ఆరోపించిన ట్రేడ్ బాడీకి వ్యతిరేకంగా సివిల్ దావాను ప్రారంభించిందిఉల్లంఘన.	3
90 వ దశకంలో వెబ్ సైట్లు వాషింగ్టన్ జర్నలిస్టుగా ప్రచారంలో ట్యాబ్‌లను ఉంచుతాయి, ఎవరికి ఎవరు ఇస్తున్నారో తెలుసుకోవడానికి ప్రచార-ఫైనాన్స్ రిపోర్టులతో నిండిన క్యాబినెట్లను పరిశీలించడానికి నేను ఫెడరల్ ఎలక్షన్ కమిషన్‌కు తరచూ ట్రెక్‌లు చేశాను.	3
రాత్రి కాంతి ఎడ్ ఎడెల్సన్, హెల్త్‌డే రిపోర్టర్ హెల్త్‌డే న్యూస్ చేత క్యాన్సర్ రిస్క్ కావచ్చు - ఎలక్ట్రిక్ లైట్ క్యాన్సర్ ముప్పును కలిగిస్తుందా?ఇది మతిస్థిమితం లేని నమ్మకాల యొక్క క్రూరమైనదిగా అనిపించవచ్చు, కాని పెరుగుతున్న శాస్త్రవేత్తలు ఇది నిజమని అనుమానిస్తున్నారు.కారణం: చీకటి తర్వాత లైట్లను ఆన్ చేయడం వల్ల కణాలు ఎలా జీవిస్తున్నాయో, చనిపోతాయో మరియు పనితీరును నియంత్రించడంలో ప్రధాన పాత్ర పోషిస్తున్న తక్కువ సంఖ్యలో "గడియార జన్యువులను" ప్రభావితం చేస్తాయి, ఈ పరిశోధకులు సూచిస్తున్నారు ...	3
బ్లడ్ లెటింగ్ వాస్తవానికి లారన్ నార్జెర్డ్ వాషింగ్టన్ (AP) చేత పని చేయవచ్చని అధ్యయనం సూచిస్తుంది - రక్తస్రావం రోగుల యొక్క పురాతన అభ్యాసం నిజంగా కొంత మంచి చేసిందా?శరీరంలో సూక్ష్మక్రిములు ఎలా వృద్ధి చెందుతాయనే దానిపై కొత్త పరిశోధన అది కలిగి ఉంటుందని ఒక శాస్త్రవేత్త చెప్పారు - కొంతమందికి.అంటువ్యాధులకు కారణమయ్యే బ్యాక్టీరియాకు ఇనుము అవసరం ...	3
ఒరాకిల్ కోరికలు నిజం (వాషింగ్టన్ పోస్ట్.కామ్) వాషింగ్టన్ పోస్ట్.కామ్ - ప్రత్యర్థి పీపుల్‌సాఫ్ట్‌ను స్వాధీనం చేసుకోవడానికి ఒరాకిల్ ఒక అడుగు దగ్గరగా ఉంది, ఇప్పుడు ఫెడరల్ న్యాయమూర్తి #36;టెక్-సెక్టార్ సముపార్జన ప్రయత్నాల దద్దుర్లకు దారితీసే నిర్ణయం.	3
క్షీణిస్తున్న పంది శవాలు ఫోరెన్సిక్ సీక్రెట్స్ (రాయిటర్స్) రాయిటర్స్ - క్షీణిస్తున్న పంది శవాలు \ లండన్ చుట్టూ ఉన్న రహస్య ప్రదేశాలలో జమ చేసిన \ జమ చేయడం శాస్త్రవేత్తలకు నేరాలను పరిష్కరించడంలో సహాయపడే ఫోరెన్సిక్ సమాచారాన్ని అందిస్తోంది.	3
జెనెసిస్ డేటా 'తిరిగి పొందిన చెక్కుచెదరకుండా' క్రాష్ అయిన జెనెసిస్ స్పేస్ క్యాప్సూల్ లోపల కొన్ని పదార్థాలు ఇప్పటికీ చెక్కుచెదరకుండా ఉన్నాయని నాసా శాస్త్రవేత్తలు అంటున్నారు.	3
యు.ఎస్.	3
ఒరాకిల్ కేసు ఐరోపాకు బౌన్స్ అవుతుంది యూరోపియన్ కమిషన్ యు.ఎస్. కోర్టు నిర్ణయాన్ని ఒరాకిల్ యొక్క పీపుల్‌సాఫ్ట్ కొనుగోలుకు అనుకూలంగా మరియు దాని స్వంత అభ్యంతరాలను కొనసాగించాలా వద్దా అని నిర్ణయిస్తుంది.	3
సంస్థలు వీడియో యాంటీపైరసీ టెక్నాలజీని ప్రకటించాయి ఈ నాల్గవ ప్రాధాన్యత #39; యొక్క ప్రధాన దృష్టి గత ఏడాదిన్నర కాలంగా CRM మరియు ERP సాఫ్ట్‌వేర్‌ను మెరుగుపరచడం లేదా పొందడం.ఎన్డిఎస్, స్టిక్రోఎలెక్ట్రానిక్స్ మరియు థామ్సన్ శుక్రవారం కొత్త ఎన్క్రిప్షన్ టెక్నాలజీని అభివృద్ధి చేస్తామని చెప్పారు	3
రాష్ట్ర వెబ్-బ్లాకింగ్ చట్టానికి వ్యతిరేకంగా కోర్టు నియమాలు పెన్సిల్వేనియా చట్టం, ఇంటర్నెట్ సర్వీస్ ప్రొవైడర్లు రాష్ట్ర ప్రాసిక్యూటింగ్ న్యాయవాదులు చైల్డ్ అశ్లీలతగా భావించిన వెబ్ సైట్‌లను నిరోధించాల్సిన అవసరం ఉంది, స్వేచ్ఛా-ప్రసంగ మైదానాలపై యు.ఎస్. ఫెడరల్ కోర్టు చేత తిరగబడింది.	3
కాలిఫోర్నియా గ్రూప్ ఆల్బర్ట్సన్‌కు ఓవర్ గోప్యతా ఆందోళనలపై కేసు వేసింది కాలిఫోర్నియాకు చెందిన గోప్యతా న్యాయవాద సమూహం సూపర్ మార్కెట్ దిగ్గజం ఆల్బర్ట్సన్‌పై దాని ఫార్మసీ వినియోగదారులతో సంబంధం ఉన్న గోప్యతా ఉల్లంఘనలపై కేసు వేస్తోంది.	3
అల్ట్రాస్పార్క్ సర్వర్లను రిఫ్రెష్ చేయడానికి సన్ శాన్ఫ్రాన్సిస్కోసన్ మైక్రోసిస్టమ్స్ ఇంక్. వచ్చే వారం దాని అల్ట్రాస్పార్క్ IV ప్రాసెసర్లను కలిగి ఉన్న రెండు కొత్త సర్వర్లను విడుదల చేస్తుంది, సన్ ఎగ్జిక్యూటివ్ శుక్రవారం చెప్పారు.	3
వ్యోమగాములు ఆక్సిజన్ జనరేటర్ (AP) AP ని క్లుప్తంగా పరిష్కరిస్తారు - అంతర్జాతీయ అంతరిక్ష కేంద్రంలో ఉన్న వ్యోమగాములు శుక్రవారం మూడు ప్రయత్నాల తర్వాత వారి విరిగిన ఆక్సిజన్ జనరేటర్‌ను పరుగులు తీశారు, కాని ఒక గంట ఆపరేషన్ తర్వాత యంత్రం మళ్లీ మూసివేయబడింది.	3
ప్రపంచమంతా #39; వెబ్ పేజీ బార్డ్ ఆన్‌లైన్‌లోకి వెళుతుంది షేక్స్పియర్ #39; యొక్క నాటకాల యొక్క ప్రారంభ సంచికలు నాటక రచయిత కాలక్రమేణా తన కళాఖండాలను ఎలా పునర్నిర్మించాడనే దానిపై మనోహరమైన అంతర్దృష్టిని అందిస్తాయి, కానీ ఇప్పటి వరకు, వారి వయస్సు మరియు	3
ఇటానియం ఇంటెల్స్ ఫ్యూచర్ ఇంటెల్ పిసి ప్రాసెసర్ వ్యాపారం నుండి AMD ను అమలు చేయడానికి స్కీమ్ చేసినప్పుడు ఇంటెల్ కొన్ని తీవ్రమైన కర్మ రుణాలను పెంచింది.జియాన్ ఇప్పుడు ఒప్టెరాన్ల షాడోలో కొట్టుమిట్టాడుతున్నాడు, ఇది కొన్ని దుష్ట వ్యాపారానికి కేవలం డెజర్ట్‌లుగా నన్ను తాకింది.	3
ఈ సీజన్ #39; అట్లాంటిక్ హరికేన్స్ యొక్క బిజీగా ఉన్న సీజన్లో హరికేన్ ల్యాండ్ ఫాల్ అంచనా వేయడం చాలా కష్టం	3
మీ తదుపరి సెల్ ఫోన్‌కు హార్డ్ డ్రైవ్ ఉంటుందా?హిటాచి గ్లోబల్ స్టోరేజ్ టెక్నాలజీస్ మరియు ఇంటెల్ ఇంటర్‌ఫేస్ టెక్నాలజీ అభివృద్ధిని నెట్టివేస్తున్నాయి, కాంపాక్ట్ హార్డ్ డ్రైవ్‌లను మొబైల్ ఫోన్లు, పిడిఎలు మరియు డిజిటల్ మ్యూజిక్ ప్లేయర్‌లలోకి స్వీకరించడాన్ని వారు సున్నితంగా చేస్తారని కంపెనీలు చెబుతున్నాయి.	3
పానాసోనిక్ కొత్త డివిడి రికార్డర్ లైన్ మాట్సుషిటా ఎలక్ట్రిక్ ఇండస్ట్రియల్ కో. పానాసోనిక్ బ్రాండ్‌కు బాగా పేరుగాంచిన మాట్సోనిక్ బ్రాండ్‌కు బాగా పేరు తెచ్చుకుంది, నెట్‌వర్క్ కనెక్టివిటీని అందించే హై-ఎండ్ డివిడి రికార్డర్ యొక్క అంతర్జాతీయ అమ్మకాలను త్వరలో ప్రారంభిస్తుందని కంపెనీ బుధవారం తెలిపింది.	3
లారన్ నర్.జార్డ్ వాషింగ్టన్ (ఎపి) చేత మెడికల్ టెక్నాలజీ పరిమితులను ఎఫ్‌డిఎ శాస్త్రవేత్తలు పరీక్షించడం-కొంచెం తెలిసిన ఆహారం మరియు drug షధ కార్యక్రమం ఎంత సురక్షితంగా మరియు ఉపయోగకరంగా ఉంటుందో తెలుసుకోవడానికి తాజా వైద్య సాంకేతిక పరిజ్ఞానాన్ని పరీక్షిస్తోంది.ధమనులను స్పష్టంగా ఉంచడంలో సాధారణంగా ఉపయోగించే స్టెంట్ల కంటే కొన్ని drugs షధాలను నేరుగా వ్యాధిగ్రస్తులలోకి ఇంజెక్ట్ చేయడం వల్ల సాధారణంగా ఉపయోగించే స్టెంట్ల కంటే మెరుగ్గా పనిచేస్తుందో లేదో చూడటానికి ఒక కట్టింగ్-ఎడ్జ్ ప్రయోగం రూపొందించబడింది ...	3
హై-స్పీడ్ నెట్‌వర్కింగ్ స్టార్ట్-అప్ హ్యూలెట్-ప్యాకర్డ్ పై HP సంకేతాలు స్టార్ట్-అప్ S2IO నుండి నెట్‌వర్క్ ఎడాప్టర్లను విక్రయించడానికి ఒక ఒప్పందంపై సంతకం చేశాయి, ఈ రోజు #39; విస్తృతమైన ప్రమాణం కంటే 10 రెట్లు వేగంగా డేటాను బదిలీ చేయగలదని కంపెనీలు చెబుతున్నాయి.	3
నా కుడి చెవితో మాట్లాడండి, కాలిఫోర్నియా విశ్వవిద్యాలయంలోని నా ఎడమ పరిశోధకులకు పాడండి, కుడి మరియు ఎడమ మానవ చెవుల ప్రక్రియ భిన్నంగా ధ్వనిస్తుందని కనుగొన్నారు: స్పీచ్ లాంటి శబ్దాలను తీయడంలో కుడి చెవి మంచిది మరియు ఎడమ సంగీతానికి మరింత అనుగుణంగా ఉంటుంది.	3
వైరస్ రచయితలు పని కోసం చూస్తారు మైడూమ్ వైరస్ల రచయితలు ఉద్యోగ అనువర్తనాలను బగ్ యొక్క తాజా వైవిధ్యాలలోకి ఎన్కోడింగ్ చేస్తున్నారు.సోఫోస్ ప్రకారం, దాని బోఫిన్లు మైడూమ్-యు మరియు మైడూమ్-వి వేరియంట్ల కోడ్‌ను తీసివేస్తున్నప్పుడు పని కోసం అభ్యర్ధన కనుగొనబడింది.	3
బుల్లీస్ తరలింపు ఆన్‌లైన్ సింగపూర్ - సింగపూర్‌లోని యువకుల నుండి సైబర్ బెదిరింపుపై మరిన్ని ఫిర్యాదులు యునైటెడ్ స్టేట్స్ మినహా మరే దేశాల కంటే ఉద్భవించాయని అంతర్జాతీయ భద్రతా బృందం సోమవారం ఒక నివేదికలో తెలిపింది.	3
స్పామ్ స్టాపర్ పంపినవారి నమూనాలను (జిఫ్ డేవిస్) జిఫ్ డేవిస్-కామ్టౌచ్ యొక్క యాంటీ-స్పామ్ సాఫ్ట్‌వేర్ నవీకరణ ఇ-మెయిల్ సర్వర్ పంపే నమూనాలను ట్రాక్ చేయడం ద్వారా స్పామ్‌ను ఆపివేస్తుంది.	3
Linux IBM తో పవర్-బేస్డ్ సర్వర్‌లను IBM అందిస్తుంది, దాని పవర్ 5 లైన్ సర్వర్‌లను మార్కెట్ యొక్క తక్కువ చివరలోకి నెట్టివేస్తుంది, దానితో లైనక్స్ తీసుకుంటుంది, ఇది సోమవారం దూకుడుగా ధర గల లైనక్స్-మాత్రమే వ్యవస్థలను విప్పినప్పుడు, అది వ్యతిరేకంగా పెరుగుతుందిసన్ మైక్రోసిస్టమ్స్ మరియు హ్యూలెట్ ప్యాకర్డ్ యొక్క సమర్పణలు	3
ఇటాలియన్ పరిశోధకులు వాగ్దానం చూపించే ఘనీభవించిన గుడ్లు గతంలో స్తంభింపచేసిన గుడ్లను ఉపయోగించి 13 మానవ జననాలను సాధించాయి.ఇది వారి సంతానోత్పత్తిని కాపాడుకోవాలనుకునే మహిళలకు ప్రోత్సాహకరంగా ఉంది, కానీ సామర్థ్యం ఇంకా తక్కువగా ఉంది.క్రిస్టెన్ ఫిలిప్కోస్కి చేత.	3
సెటి హెడ్‌ఫేక్‌కు హెడ్‌షేక్ ప్రసిద్ధ స్క్రీన్‌సేవర్, సెటిహోమ్, గ్రహాంతర సిగ్నల్ కోసం మొదటి బలమైన సాక్ష్యాన్ని వెలికి తీశారా?సెటి ఇన్స్టిట్యూట్ యొక్క సేథ్ షోస్టాక్, నక్షత్ర అభ్యర్థుల జాబితాకు హైపర్బోల్ చివరి చేరికను ఎలా తప్పుగా సూచించగలదో చర్చిస్తుంది.	3
RFID పై స్టాటిక్ కీ పేటెంట్ హోల్డర్ రాయల్టీలను కోరుకుంటాడు.అది ధోరణిని ప్రారంభిస్తే, రేడియో ఫ్రీక్వెన్సీ ఐడెంటిఫికేషన్ టెక్నాలజీని స్వీకరించడం బాధపడవచ్చు.	3
CRN ఇంటర్వ్యూ: జాన్ ఫౌలర్, సన్ సన్ #39; యొక్క ఫౌలర్: హ్యూలెట్ ప్యాకర్డ్, డెల్ మరియు ఐబిఎం X86 సర్వర్ మార్కెట్ యొక్క గుర్తింపు పొందిన నాయకులు అయితే, ఒక ఆటగాడు ఆశ్చర్యకరంగా భూమిని పొందడం ప్రారంభించాడు.	3
సెల్ ఫోన్‌లతో తదుపరి స్థాయికి వీడియో గేమ్ పయనీర్ షూట్స్ (usatoday.com) usatoday.com - వీడియో గేమ్ పయనీర్ ట్రిప్ హాకిన్స్ మొబైల్ అవుతోంది.అతని తాజా చర్య, డిజిటల్ చాక్లెట్ అనే సిలికాన్ వ్యాలీ కంపెనీ, పోర్టబుల్ ఫోన్‌ల కోసం ఆటలను మరియు "జీవనశైలి" అనువర్తనాలను అభివృద్ధి చేస్తోంది.ప్రముఖ వీడియో గేమ్ తయారీదారు ఎలక్ట్రానిక్ ఆర్ట్స్, అతను స్థాపించిన మొదటి మొదటి వెంచర్ మారుతుందని అతను భావిస్తున్నాడు.అతని ఇటీవలి గేమింగ్ సంస్థ 3D0, ఒక దశాబ్దం తరువాత వ్యాపారం నుండి బయటపడింది.కాలిఫోర్నియాలోని లా జోల్లాలో గత వారం జరిగిన డెమోమొబైల్ సమావేశంలో యుఎస్ఎ నేటి ఎడ్వర్డ్ సి. బైగాట్‌తో హాకిన్స్ మాట్లాడారు.	3
పర్సనల్ టెక్ ఫాస్ట్ ఫార్వర్డ్ కాలమిస్ట్ రాబ్ పెగోరారో విండోస్ మీడియా ప్లేయర్ 10 లో తన తాజా కాలమ్ గురించి చర్చిస్తాడు మరియు మీ వ్యక్తిగత సాంకేతిక ప్రశ్నలకు సమాధానం ఇస్తాడు.	3
మైక్రోసాఫ్ట్ అప్పీల్ వినడానికి కోర్టు 21 521M EOLAS ను న్యాయమూర్తుల బృందాన్ని పాలించడం గురువారం మైక్రోసాఫ్ట్ యొక్క విజ్ఞప్తిని వినడానికి షెడ్యూల్ చేయబడింది, ఈ కేసులో ఒక జ్యూరీ సాఫ్ట్‌వేర్ తయారీదారుని ఇంటర్నెట్ ఎక్స్‌ప్లోరర్ (IE) ఉల్లంఘించినట్లు కనుగొన్న తర్వాత \ 520.6 మిలియన్ల నష్టపరిహారాన్ని చెల్లించాలని ఆదేశించింది.ఒక పేటెంట్.	3
అలెక్స్ డొమింగ్యూజ్ బాల్టిమోర్ (AP) చేత ఆర్థరైటిస్ రోగులకు సహాయం చేసే ధ్యాన అభ్యాసం - డాలియా ఐసికాఫ్‌కు నొప్పి తెలుసు.రుమటాయిడ్ ఆర్థరైటిస్‌తో జీవితకాల బాధితుడు, ఆమెకు ఏడు హిప్ రీప్లేస్‌మెంట్ సర్జరీలు ఉన్నాయి ...	3
డేనియల్ యీ ఆల్ఫారెట్టా, గా.	3
నోవెల్ ఒక 'రెండు-సోర్స్' భవిష్యత్ CEO ను సాఫ్ట్‌వేర్ అభివృద్ధి యొక్క భవిష్యత్తు ఓపెన్-సోర్స్ లేదా యాజమాన్య నమూనాలలో కనుగొనబడదని నొక్కి చెబుతుంది.	3
జపాన్ గాడ్జెట్ మొక్కలను స్పీకర్లుగా మారుస్తుంది (AP) AP - పువ్వుల చికిత్సా శక్తి జపనీస్ గాడ్జెట్‌తో కొత్త అర్థాన్ని తీసుకుంటుంది, ఇది మొక్కలను ఆడియో స్పీకర్లుగా మారుస్తుంది, రేకులను మరియు ఆకులు మంచి కంపనాలతో వణుకుతుంది.	3
కాపీ, రిప్ లేదా దిగుమతి?మీరు #39; విండోస్ ఎక్స్‌పి కోసం కొత్త విండోస్ మీడియా ప్లేయర్ 10 ను ఉపయోగిస్తుంటే, మైక్రోసాఫ్ట్ విండోస్ మీడియా ప్లేయర్ 9 - quot; సిడి కోట్ నుండి కాపీలో ఉపయోగించిన మరికొన్ని అధికారిక భాష నుండి మైక్రోసాఫ్ట్ మారినట్లు మీరు గమనించి ఉండవచ్చు;మరియు quot; CD కోట్ కు కాపీ;- మరింత సాధారణం నిబంధనలకు	3
సిస్కో మెల్డ్స్ యాడ్-ఆన్ ఫీచర్లు బ్రాంచ్ ఆఫీస్ రౌటర్లలోకి సెప్టెంబర్ 13, 2004 (కంప్యూటర్ వరల్డ్)-సిస్కో సిస్టమ్స్ ఇంక్. రేపు ఐపి వాయిస్ సపోర్ట్, సెక్యూరిటీ టూల్స్ మరియుఇతర కార్యాచరణ.	3
Linux ప్రమోటర్లు ఛాలెంజ్ మైక్రోసాఫ్ట్ (AP) AP - మైక్రోసాఫ్ట్ కార్పొరేషన్‌తో మరింత పోటీగా ఉండాలని కోరుతూ, లైనక్స్ మద్దతుదారులు ఆపరేటింగ్ సిస్టమ్ యొక్క ప్రామాణిక సంస్కరణను అంగీకరించారు, తద్వారా ఒక లైనక్స్ పంపిణీ కోసం వ్రాసిన ప్రోగ్రామ్‌లు ఇతరులతో కలిసి పనిచేస్తాయి.	3
నోవెల్: మైక్రోసాఫ్ట్ యొక్క లైసెన్స్ ఫీజులు ఐటి పరిశ్రమను కలిగి ఉన్నాయని మైక్రోసాఫ్ట్ '\ 60 బిలియన్లను పీల్చుకుంది' ఐటి సిఇఒ జాక్ మెస్మాన్ కాన్ఫరెన్స్ ప్రేక్షకులకు చెబుతుంది.	3
సిమాంటెక్ యాంటిఫిషింగ్ సేవను ప్రారంభించింది సెప్టెంబర్ 13, 2004 (ఐడిజి న్యూస్ సర్వీస్) - ఆన్‌లైన్ ఐడెంటిటీ దొంగతనం లేదా కోట్; ఫిషింగ్, కోట్ యొక్క కొనసాగుతున్న అంటువ్యాధిని ఎదుర్కోవటానికి కంపెనీలకు సహాయపడటానికి సిమాంటెక్ కార్పొరేషన్ డాలర్ల కోసం చేపలు పట్టడం;మోసాలు.	3
అస్పష్టమైన చిత్రం ఎక్సోప్లానెట్ యొక్క మొదటి చిత్రం కావచ్చు, విఫలమైన నక్షత్రం దగ్గర అస్పష్టమైన ఎర్రటి బంతి యొక్క చిత్రం మన సౌర వ్యవస్థ వెలుపల ఒక గ్రహం యొక్క మొదటి చిత్రం కావచ్చు, ఈ వస్తువును కనుగొనడంలో సహాయపడిన ఒక ఖగోళ శాస్త్రవేత్త సోమవారం చెప్పారు.	3
మైక్రోసాఫ్ట్ విజువల్ స్టూడియో టూల్స్ లైన్ 2005 ప్రామాణిక ఎడిషన్ చిన్న సంస్థలలో పనిచేసే డెవలపర్‌లను లక్ష్యంగా చేసుకుంటుంది.	3
ఐబిఎం ఓపెన్-సోర్సెస్ స్పీచ్-రికగ్నిషన్ డెవలప్‌మెంట్ టూల్స్ ఈ చర్య ఐబిఎమ్ యొక్క ఉచిత సాంకేతిక పరిజ్ఞానాన్ని పరిశ్రమ ప్రమాణంగా మార్చడం ద్వారా స్పీచ్ రికగ్నిషన్ ఫీల్డ్ మరియు అవుట్‌ఫ్లాంక్ ప్రత్యర్థులలో అభివృద్ధిని పెంచడానికి రూపొందించబడింది.	3
మైక్రోసాఫ్ట్ కొత్త విజువల్ స్టూడియో వెర్షన్ ఓర్లాండోతో సోలో ప్రోగ్రామర్‌లను లక్ష్యంగా చేసుకుంటుంది, ఫ్లా.మైక్రోసాఫ్ట్ కార్పొరేషన్ తన రాబోయే డెవలప్‌మెంట్ టూల్స్ కుటుంబం యొక్క మరొక ఎడిషన్‌ను ప్రకటించింది, విజువల్ స్టూడియో 2005 స్టాండర్డ్ ఎడిషన్ పై సమాచారాన్ని VSLIVE వద్ద విడుదల చేసింది!	3
వైరస్ #39; చర్చలు #39;బాధితులకు వైరస్ రచయితలు మాల్వేర్ యొక్క భాగాన్ని సృష్టించారు #39; చర్చలు #39;బాధితులకు.సోకిన వినియోగదారులకు ఆసక్తికరమైన సందేశాన్ని అందించడానికి AMUS ఇమెయిల్ పురుగు విండోస్ స్పీచ్ ఇంజిన్‌ను (ఇది విండోస్ XP కి అంతర్నిర్మిత) ఉపయోగిస్తుంది.	3
ఫైర్‌ఫాక్స్ బ్రౌజర్ 1.0 మైలురాయిని కొట్టడానికి విడుదల సాంకేతికంగా ప్రివ్యూ అయినప్పటికీ, ఓపెన్-సోర్స్ బ్రౌజర్ సాఫ్ట్‌వేర్‌కు 1.0 వెర్షన్ ఒక ముఖ్యమైన మైలురాయి, ఇది మైక్రోసాఫ్ట్ #39; యొక్క ఇంటర్నెట్ ఎక్స్‌ప్లోరర్‌కు ప్రత్యామ్నాయంగా ఇప్పటికే ఉత్సాహభరితమైన ఫాలోయింగ్‌ను గెలుచుకుంది.	3
కొత్త రౌటర్ ఫ్యామిలీ ఇంటర్నెట్ హార్డ్‌వేర్ జెయింట్ సిస్కో సిస్టమ్స్ ప్రారంభమయ్యే సిస్కో వాయిస్ మరియు డేటా అనువర్తనాలు రెండింటినీ నిర్వహించగల కొత్త కుటుంబ రౌటర్లను ప్రారంభించడానికి సిద్ధమవుతున్నట్లు చెబుతున్నారు.	3
IBM G5 ను లైనక్స్ సర్వర్‌లో ఉంచుతుంది, ఎసర్వర్ ఓపెన్‌పవర్ 720 64-బిట్ లైనక్స్-ఆధారిత సర్వర్‌ల కోసం ఎంట్రీ-లెవల్ మార్కెట్‌ను లక్ష్యంగా చేసుకుంది మరియు IBM పవర్ 5 అని పిలిచే వివిధ ఆకృతీకరణలను 1.5 మరియు 1.65GHz వద్ద నడుపుతుంది.	3
సైన్స్ విద్యార్థులు gin 100,000 బహుమతి వివరణ: సిమెన్స్ వెస్టింగ్‌హౌస్ గణిత, సైన్స్ మరియు టెక్నాలజీలో ఉన్నత పాఠశాల విద్యార్థుల కోసం వార్షిక పోటీలో విజేతలను ప్రకటించింది.	3
ఐటి సేవల సంస్థల సహాయం పెరుగుతున్న సేవల పరిశ్రమ నియమించుకుంటోంది, కాని ఉద్యోగం కోసం వెతుకుతున్న టెక్ కార్మికులు వారి కోడింగ్‌లో బ్రష్ చేయడం కంటే ఎక్కువ చేయవలసి ఉంటుంది.	3
సన్ నాల్గవ త్రైమాసిక ఆదాయాలను by 12 మిలియన్ల సన్ మైక్రోసిస్టమ్స్ ఇంక్. తన నాల్గవ త్రైమాసికం మరియు పూర్తి-సంవత్సర 2004 ఫలితాలను కత్తిరించింది, ఆస్తి పదవీ విరమణ బాధ్యతలు మరియు మైక్రోసాఫ్ట్ కార్పొరేషన్‌తో దాని పరిష్కారం యొక్క తుది అకౌంటింగ్‌కు కారణమైంది.	3
మైక్రోసాఫ్ట్, పాలికామ్ టీం ఆన్ సహకార ఉత్పత్తులు మైక్రోసాఫ్ట్ కార్పొరేషన్ మరియు పాలికామ్ ఇంక్. మైక్రోసాఫ్ట్ ఆఫీస్ లైవ్ కమ్యూనికేషన్స్ సర్వర్‌ను పాలికామ్ కాన్ఫరెన్సింగ్ ఉత్పత్తులతో అనుసంధానించడానికి బహుళ-సంవత్సరాల ఒప్పందాన్ని కుదుర్చుకున్నాయి, కంపెనీలు మంగళవారం ప్రకటించాలని యోచిస్తున్నాయి.	3
నోవెల్ ఓపెన్ సోర్స్ స్ట్రాటజీని పునరుద్ఘాటించింది నోవెల్ ఈ వారం తన యూరోపియన్ యూజర్ కాన్ఫరెన్స్‌లో ఓపెన్ సోర్స్ మరియు ఐడెంటిటీ మేనేజ్‌మెంట్ సెంటర్ స్టేజ్‌ను ఉంచుతోంది.నోవెల్ #39; లు ఉన్న నోవెల్ ఓపెన్ ఎంటర్ప్రైజ్ సర్వర్ (OES) ను నెట్‌వర్కింగ్ సంస్థ ప్రకటించింది	3
చైనీస్ మొబైల్ ఫోన్ దిగ్గజం 3000 ఇంటర్నెట్ కేఫ్‌లు చైనా #39; రెండవ అతిపెద్ద మొబైల్ ఫోన్ కంపెనీ ఈ సంవత్సరం చివరి నాటికి 3,000 ఇంటర్నెట్ కేఫ్‌లను తెరవాలని యోచిస్తోంది.దేశవ్యాప్తంగా 400 ఇంటర్నెట్ కేఫ్‌లను నిర్వహిస్తున్న రాష్ట్ర-నియంత్రిత చైనా యునికామ్	3
గూగుల్ న్యూస్‌తో క్రొత్తది ఏమిటి గూగుల్ న్యూస్‌తో క్రొత్తది \\ గూగుల్ న్యూస్ మేము చూడనప్పుడు మొత్తం లక్షణాలను జోడించింది.మొదట పేజీ ఎగువన కొత్త పుల్-డౌన్ మెను ఉంది, ఇది అన్ని గూగుల్ న్యూస్ ప్రాపర్టీలలో అగ్ర కథనాలను సులభంగా అనుమతిస్తుంది.మీరు చూస్తే ...	3
సిస్కో భారతదేశంలో ఎక్విప్మెంట్ లీజింగ్ ఆర్మ్‌ను ప్రారంభించింది, ఐటి ఐటి మార్కెట్ (ఎఎఫ్‌పి) ఎఎఫ్‌పి - యుఎస్ కంప్యూటర్ నెట్‌వర్కింగ్ దిగ్గజం సిస్కో యొక్క భారతీయ అనుబంధ సంస్థ పెరుగుతున్న దేశీయ ఐటి మార్కెట్ ముక్కను పట్టుకోవటానికి లీజింగ్ ఆర్మ్‌ను ప్రారంభించినట్లు ప్రకటించింది.	3
ఫ్లవర్ పవర్ ఒక జపనీస్ సంస్థ పువ్వులను లౌడ్‌స్పీకర్లుగా మార్చే మార్గంతో ముందుకు వచ్చిన వాల్యూమ్‌ను పెంచుతుంది.	3
నోవెల్ #39; మైక్రోసాఫ్ట్ అటాక్ లైనక్స్ కన్వర్షన్ నోవెల్ ఇంక్..	3
యుఎస్ మరియు యూరోపియన్ మార్కెట్ల నుండి వైదొలిగినప్పటికీ, సోనీ జపనీస్ క్లీ పెగ్-విజెడ్ 90 తో సోనీ ఒలేడ్ అవుతుంది, సోనీ #39; యొక్క క్లీ లైన్ ఇప్పటికీ జపాన్‌లో తన్నడం, మరియు ఇప్పుడు OLED డిస్ప్లేతో తన్నడం జరుగుతోంది.	3
మైక్రోసాఫ్ట్ మీరు వినకపోతే ఆపిల్ యొక్క పెద్ద కాటు కోసం వెళుతున్నప్పుడు, మైక్రోసాఫ్ట్ ఈ నెలలో విండోస్ మీడియా ప్లేయర్ 10 మరియు బీటా ఆన్‌లైన్ మ్యూజిక్ స్టోర్‌ను ప్రారంభించినప్పుడు డిజిటల్ మ్యూజిక్ యుద్ధంలో ముందంజలో ఉంది.	3
జపాన్ కోసం క్లీ VZ90 హ్యాండ్‌హెల్డ్‌ను సోనీ ప్రకటించింది సోనీ జపాన్ జపాన్ మార్కెట్ కోసం మాత్రమే కొత్త CLIE ని విడుదల చేసింది.CLIE PEG-VZ90 అనేది పామ్ OS మల్టీమీడియా క్లీ హ్యాండ్‌హెల్డ్, ఇందులో పెద్ద OLED స్క్రీన్, స్లైడర్ హిడెన్ బటన్లు, సమృద్ధిగా ఉన్న మెమరీ మరియు వైఫై ఉన్నాయి.	3
లైవ్ కమ్యూనికేషన్స్ సర్వర్ అమ్మకాలను పెంచడానికి పాలికామ్ ఉన్న బిజినెస్ IM సాఫ్ట్‌వేర్ జెయింట్ జట్ల కోసం మైక్రోసాఫ్ట్ ఐస్ వీడియో.	3
మైక్రోసాఫ్ట్ ఎలుకలు గెట్ బయోమెట్రిక్ మైక్రోసాఫ్ట్ కార్పొరేషన్ ఫింగర్ ప్రింట్ బయోమెట్రిక్ టెక్నాలజీని దాని కీబోర్డ్ మరియు మౌస్ పెరిఫెరల్స్ లో కొత్త ఉత్పత్తులతో అంతర్భాగంగా మార్చింది, ఇది కంపెనీ #39; యొక్క మొదటి ప్రయత్నాన్ని బయోమెట్రిక్ పరికరాల్లో సూచిస్తుంది.	3
ఒరాకిల్ 1 క్యూ ఆదాయాలు పెరుగుతాయి 16 శాతం (ఎపి) ఎపి - బిజినెస్ సాఫ్ట్‌వేర్ దిగ్గజం ఒరాకిల్ కార్పొరేషన్ మంగళవారం మాట్లాడుతూ, మొదటి త్రైమాసిక ఆదాయాలు కొత్త డేటాబేస్ లైసెన్స్ అమ్మకాలతో 16 శాతం పెరిగాయి, ఇది 19 శాతం పెరిగింది.	3
మొబైల్ పరికరాల్లో ఎస్‌డి మెమరీ కార్డుల సామర్థ్యాలను విస్తరించడానికి నోకియా ఎస్‌డి కార్డ్ టెక్‌ను నిల్వ పోర్ట్‌ఫోలియోలోకి స్వీకరిస్తుంది, ఎస్డి కార్డ్ అసోసియేషన్ ఇటీవల మొబైల్ ఫోన్ టాస్క్‌ఫోర్స్‌ను ఏర్పాటు చేసింది.	3
మెట్రో-గోల్డ్‌విన్-మేయర్‌ను కొనుగోలు చేయాలని యోచిస్తున్న సమూహ నాయకుడిగా సోనీ డిస్క్‌లపై ప్రభావం చూపడానికి సిద్ధంగా ఉంది, తరువాతి తరం డిజిటల్ వీడియో డిస్క్‌ల కోసం ఫార్మాట్‌ను సెట్ చేయడానికి సోనీ తన పోరాటంలో గణనీయమైన శక్తిని పొందటానికి సిద్ధంగా ఉంది.	3
నోకియా ఆన్-డివిస్ స్టోరేజ్ ఎంపికలను విస్తరించడానికి & lt; a href = "& lt; font size = -1 color =#6f6f6f & gt; & lt;	3
OQO లైనక్స్‌ను అమలు చేయాలి \\ ఈ చిన్న OQO యంత్రం ఖచ్చితంగా చాలా బాగుంది.అతిపెద్ద సమస్య -అయితే ఇది లైనక్స్‌ను అమలు చేయదు.వారి PDA/హ్యాండ్‌టాప్ నడుస్తున్నది ఏమిటో పట్టించుకోదు.ఇది ప్రత్యామ్నాయ OS \ ను అమలు చేయగలదు మరియు చాలా వరకు వినియోగదారులు పట్టించుకోరు.విన్స్ సరిగ్గా నక్షత్ర \ మార్కెట్ విజయం కాదు.మైక్రోసాఫ్ట్ గణనీయమైన మార్కెట్ వాటాను కలిగి ఉంది, పామోస్, \ సింబియన్ మరియు లైనక్స్ బాగానే ఉన్నాయి.చాలావరకు విన్స్ పరికరాలు ఎన్న	3
టెక్నికల్ హిచ్ ఆలస్యం రష్యా స్పేస్ స్టేషన్ లాంచ్ (రాయిటర్స్) రాయిటర్స్ - వచ్చే నెలలో అంతర్జాతీయ అంతరిక్ష కేంద్రానికి పేలుడు చేయడానికి రష్యన్ రాకెట్ షెడ్యూల్ ప్రారంభించడం డాకింగ్ వ్యవస్థతో సమస్యల కారణంగా వాయిదా పడింది, \ రష్యా అంతరిక్ష సంస్థ బుధవారం తెలిపింది.	3
వినియోగదారుల సమూహం #39 యొక్క దర్యాప్తు కోసం పిలుస్తుంది; RIP- ఆఫ్ #39;ఐట్యూన్స్ ఆపిల్ కంప్యూటర్ కార్పొరేషన్ తన బ్రిటిష్ ఐట్యూన్స్ కస్టమర్లకు తన యూరోపియన్ కస్టమర్ల కంటే డౌన్‌లోడ్ 17 శాతం ఎక్కువ వసూలు చేస్తోందని కన్స్యూమర్ వాచ్‌డాగ్ గ్రూప్ బుధవారం తెలిపింది.	3
జనాభాను మందగించడం 'నిధులు లేవు' ధనిక దేశాలు ప్రపంచ జనాభా పెరుగుదలను మందగించడానికి సహాయపడతాయని వాగ్దానం చేసిన మొత్తంలో సగం మాత్రమే ఇస్తున్నాయని యుఎన్ తెలిపింది.	3
21 వ శతాబ్దంలో వేగంగా పట్టణీకరణ అతిపెద్ద సవాళ్లలో ఒకటిగా మారుతుందని ప్రపంచ నాయకులు హెచ్చరించిన 'సంక్షోభంలో ఉన్న నగరాలు' నాయకులు హెచ్చరించారు.	3
ఉద్యోగాలు #39;ఆపిల్ vs బీటిల్స్ #39;ఆపిల్ p2pnet.net న్యూస్: - ఇది #39; ఆపిల్ vs ఆపిల్ మళ్ళీ - స్టీవ్ జాబ్స్ #39 అని చెప్పడానికి #39;ఆపిల్ వర్సెస్ ది బీటిల్స్ #39;ఆపిల్.ఆపిల్-బి ఆపిల్-జె తన వాణిజ్య గుర్తును ఉల్లంఘిస్తుందని మరియు తరువాతి, quot;	3
తక్షణ నవీకరణలను సిఫారసు చేసిన జెపిఇజి సెక్యూరిటీ హోల్ మైక్రోసాఫ్ట్ గురించి మైక్రోసాఫ్ట్ హెచ్చరించింది, కొత్తగా కనుగొన్న దుర్బలత్వం జెపిఇజి ఇమేజ్ ఫార్మాట్ల ప్రాసెసింగ్‌లో బఫర్-ఓవర్‌రన్ దుర్బలత్వానికి కోడ్ యొక్క రిమోట్ కోడ్ అమలును అనుమతించగలదని అన్నారు.	3
వార్తలు: రాబర్ట్ వియార్డ్ చేత సైబర్ క్రైమ్ యొక్క పెరుగుతున్న బెదిరింపులను ఎదుర్కోవటానికి ప్రభుత్వాలు మందగించాయి	3
నోకియా, ఎన్‌ఇసి టెస్ట్ న్యూ ఐపి మల్టీమీడియా సబ్‌సిస్టమ్ టూ హైటెక్ కమ్యూనికేషన్స్ ప్లేయర్స్ తరువాతి తరం ఐపి డేటా మరియు కమ్యూనికేషన్ మౌలిక సదుపాయాలు ఎలా పనిచేస్తాయో చూపించడానికి వరుస పరీక్షలలో మొదటి దశను పూర్తి చేశారు.	3
సంస్థ యొక్క ర్యాంకులు పెరిగేకొద్దీ సిస్కో వైమాక్స్ ఫోరమ్‌లో చేరింది, నెట్‌వర్కింగ్ దిగ్గజం వైర్‌లెస్ బ్రాడ్‌బ్యాండ్ గ్రూపుకు అధికారికంగా సంతకం చేస్తుంది.	3
మిడ్టియర్ ERP విక్రేతలు ఒరాకిల్ యాంటీట్రస్ట్ తీర్పును ఉపయోగించుకోవచ్చు, ఒరాకిల్ పీపుల్‌సాఫ్ట్ కోసం తన బిడ్‌ను గెలుచుకోవటానికి మరియు మిడ్‌మార్కెట్ ERP విక్రేతలు తమ వ్యాపారాన్ని పెంచడానికి తలుపు తెరిచి ఉంది.ఎలెనా మాలిఖినా చేత.	3
మేధో సంపత్తి మరియు సాంకేతిక వాణిజ్యీకరణపై దృష్టి సారించే లండన్ ఆధారిత సంస్థ పేటెంట్ సూట్ BTG తో అమెజాన్, నెట్‌ఫ్లిక్స్ మరియు ఇతరులను BTG తాకింది, అమెజాన్.కామ్, బర్నెస్అండ్నోబుల్.కామ్ మరియు మరో రెండు ఇంటర్నెట్ కంపెనీలకు వ్యతిరేకంగా దావా వేసింది.వినియోగదారులు ఆన్‌లైన్‌లో.	3
సెల్ -ఫోన్ ఆధారిత సంబంధం హాంకాంగ్ ద్వారా ఒంటరి పురుషులు - నిజమైన ప్రేమను కోరుకునే పురుషులకు #39;ఒక సాఫ్ట్‌వేర్ సంస్థ ఒక కృత్రిమ స్నేహితురాలిని సృష్టించింది, ఒంటరి పురుషులు మొబైల్ ఫోన్‌కు డౌన్‌లోడ్ చేసుకోవచ్చు.	3
వాటాదారులు ఈథర్ చేంజ్ఓవర్ వాటాదారులు ఈథర్ సిస్టమ్స్ ఇంక్ యొక్క మిగిలిన రెండు ఆపరేటింగ్ విభాగాలలో ఒకదానిని బుధవారం ఆమోదించారు, ఈ ఒప్పందం ఓవింగ్స్ మిల్స్ కంపెనీని వైర్‌లెస్ వ్యాపారం నుండి బయటకు తీస్తుంది మరియు దాని పరివర్తనను తనఖా పెట్టుబడి నిధిగా పూర్తి చేస్తుంది. & Lt;Br & gt;;	3
పిసి చిప్‌తో పాస్‌వర్డ్‌లను ఐబిఎం రక్షిస్తుంది కొత్త పిసిలు హ్యాకర్లను అడ్డుకోవటానికి రూపొందించిన చిప్‌తో రవాణా చేయబడతాయి-సాఫ్ట్‌వేర్ కంటే సురక్షితమైనవి అని చెప్పబడే హార్డ్‌వేర్ విధానం.	3
నెటోపియా టు రీస్టేట్ ఫలితాలు (రాయిటర్స్) రాయిటర్స్ - నెటోపియా ఇంక్. \ నెట్‌వర్కింగ్ గేర్ యొక్క తయారీదారు, గురువారం తన ఆడిటర్ కెపిఎంజి ఎల్‌ఎల్‌పి రాజీనామా చేసిందని, మరియు ఇది రెండు సంవత్సరాల ఫలితాలను పున ate ప్రారంభమవుతుందని మరియు దాని ఇటీవలి ఆర్థిక త్రైమాసికంలో ఫలితాలను సవరించనుందని చెప్పారు.	3
ఐయోమెగా రెడీ వైర్‌లెస్ నాస్ డివైస్ ఐయోమెగా కార్పొరేషన్ వైర్‌లెస్ నెట్‌వర్కింగ్ టెక్నాలజీ ఆధారంగా దాని మొదటి నెట్‌వర్క్-అటాచ్డ్ స్టోరేజ్ (NAS) పరికరాన్ని రవాణా చేస్తుంది.	3
Yahoo!ఆన్‌లైన్ మ్యూజిక్ బిజినెస్ యొక్క క్లోజ్ వాచర్‌లకు మ్యూజిక్ మ్యాచ్‌కు ట్యూన్స్ చేయండి నిన్న #39; Yahoo!#39; ఎస్ (నాస్డాక్: Yhoo) ఆసక్తితో మ్యూజిక్‌మ్యాచ్ కొనుగోలు.	3
న్యాయమూర్తి ఐబిఎమ్‌లో సాక్ష్యాలను తూకం వేస్తున్నారు, ఎస్సీఓ కేసు ఐబిఎం న్యాయవాదులు ఉటా-ఆధారిత ఎస్సీఓ గ్రూప్ ఐబిఎమ్ యాజమాన్య యునిక్స్ కోడ్‌ను స్వేచ్ఛగా పంపిణీ చేసిన లైనక్స్ ఆపరేటింగ్ సిస్టమ్‌లోకి ప్రవేశించడానికి అనుమతించినట్లు ఎటువంటి ఆధారాలు ఇవ్వడంలో విఫలమైందని వాదించారు మరియు దాని billion 5 బిలియన్ల దావాను తొలగించాలి.	3
సైబర్ క్రైమ్ (AP) AP ని విచారించడానికి గ్రూప్ మార్గాలను కోరుతుంది - సైబర్ క్రైమ్‌ను సంయుక్తంగా ఎదుర్కోవటానికి ప్రపంచవ్యాప్తంగా ఉన్న ప్రభుత్వాలు మరియు ప్రైవేటు రంగ అధికారులు గురువారం మార్గాలను కోరింది, దీని వృద్ధి ఇంటర్నెట్ యొక్క ప్రజాదరణ యొక్క అసాధారణమైన పెరుగుదలకు అద్దం పడుతుంది.	3
సోనీ విత్ ఎలక్ట్రోల్యూమినిసెంట్ డిస్ప్లే (సిపి) నుండి కొత్త హ్యాండ్‌హెల్డ్ కంప్యూటర్ - సోనీ దీనిని #39; S CLIE PEG -VZ90 ను ప్రవేశపెట్టింది, పామ్ OS 5.2.1 ఉపయోగించి ఎంటర్టైన్మెంట్ మల్టీమీడియా హ్యాండ్‌హెల్డ్.యూనిట్ ప్రపంచం #39; అతిపెద్ద 480x320 పిక్సెల్స్ సేంద్రీయ ఎలక్ట్రోల్యూమినిసెంట్ (EL) ప్రదర్శనను కలిగి ఉంది, ఇది చాలా మంది తరువాతి తరం సాంకేతిక పరిజ్ఞానాన్ని సమర్థవంతంగా భావిస్తారు	3
చెక్ రిపబ్లిక్ యొక్క సెల్ ఆపరేటర్లకు జరిమానా (AP) AP - చెక్ రిపబ్లిక్లోని ముగ్గురు సెల్ ఫోన్ ఆపరేటర్లకు పోటీ నిబంధనలను ఉల్లంఘించినందుకు మొత్తం #36; 1.7 మిలియన్లకు జరిమానా విధించారు.	3
బ్లాక్‌బెర్రీ ఫోన్ కీబోర్డ్‌ను కుదిస్తుంది తాజా బ్లాక్‌బెర్రీ మొబైల్ పరికరం సాంప్రదాయ క్వెర్టీ కీబోర్డ్‌ను 20 కీలుగా ప్యాక్ చేస్తుంది.	3
A9 ఐదు వనరుల నుండి శోధన ఫలితాలను అందిస్తుంది A9 అమెజాన్.కామ్ నుండి సెర్చ్ ఇంజిన్ అయిన ఐదు మూలాల \\ A9 నుండి శోధన ఫలితాలను అందిస్తుంది, దాని సెర్చ్ ఇంజిన్‌ను తిరిగి ప్రారంభించింది.ఇది ఇప్పుడు IMDB మరియు కోర్సు యొక్క అమెజాన్.కామ్‌తో సహా అనేక విభిన్న వనరుల నుండి శోధన ఫలితాలను అందిస్తుంది.\\ నేను డ్యూక్ ఎల్లింగ్టన్ కోసం శోధించాలని నిర్ణయించుకున్నాను."డ్యూక్ ఎల్లింగ్టన్" సుమారు 156,000 ఫలితాలను తీసుకువచ్చింది (సగం కంటే తక్కువ ...	3
ఇవాన్ హరికేన్ హరికేన్ యు.ఎస్. గల్ఫ్ కోస్ట్ హరికేన్ ఇవాన్ ఈ తెల్లవారుజామున మొబైల్, మొబైల్ సమీపంలో ఉన్న గల్ఫ్ తీరంలోకి గర్జించింది, ఈ తెల్లవారుజామున గరిష్ట గాలులు గంటకు 125 మైళ్ళు (గంటకు 200 కిలోమీటర్లు).	3
CRM ఉత్తమ అభ్యాసాలు: TCO మరియు ROI (న్యూస్‌ఫ్యాక్టర్) న్యూస్‌ఫ్యాక్టర్ - CRM ప్రాజెక్టులతో లక్షలాది వ్యయంతో, కొన్ని మధ్య -పరిమాణ సంస్థలలో కూడా, CFO లు చాలా ముఖ్యమైన ప్రాజెక్టులు మొదట ఉన్నాయని, అవి సమర్థించబడుతున్నాయని నిర్ధారించుకోవడానికి CFO లు ఛార్జీకి నాయకత్వం వహించడం లేదు,మరియు వారు వాస్తవానికి వారి సూచన ప్రయోజనాలను అందిస్తారు.	3
మూడవ త్రైమాసికంలో ఆదాయం అంచనాలకు తగ్గట్టుగా ఉంటుందని నార్టెల్ అంచనా వేసినట్లు చెప్పారు.	3
ఫ్లాట్-ప్యానెల్ పరికరాల కోసం తైవాన్ ఎల్‌సిడి ఫెసిలిటీ డిమాండ్‌పై కార్నింగ్ పని ప్రారంభమవుతుంది అంటే కర్మాగారాలు ఎక్కువ గాజును తొలగించే సమయం పండినది.	3
బీ యొక్క కొత్త ప్రొడక్ట్ చీఫ్ ఒక సంస్థ షేక్-అప్ తర్వాత మొదటి కొత్త ముఖాన్ని తిరిగి సమూహపరుస్తుంది, BEA ఉత్పత్తులు బయలుదేరిన టెక్నాలజీ గురువులు వదిలిపెట్టిన అధునాతన పరిశోధనను ఉపయోగిస్తాయని చెప్పారు.	3
రిమ్ కొత్త బ్లాక్‌బెర్రీ డిజైన్‌ను తీసుకుంటుంది విదేశీ పునరుద్ధరించిన కీబోర్డ్ 7100 వి యొక్క ముఖ్య లక్షణం, ఇది యూరోపియన్ మరియు ఆసియా తీరాలకు దారితీస్తుంది. \	3
AOL మైక్రోసాఫ్ట్ యాంటిస్పామ్ టెక్నాలజీ కామ్ సెప్టెంబర్ 16, 2004, 1:15 PM PT.ఈ నాల్గవ ప్రాధాన్యత #39; యొక్క ప్రధాన దృష్టి గత ఏడాదిన్నర కాలంగా CRM మరియు ERP సాఫ్ట్‌వేర్‌ను మెరుగుపరచడం లేదా పొందడం.	3
టెక్సాస్ ఇన్స్ట్రుమెంట్స్ ప్లాన్స్ బైబ్యాక్ (రాయిటర్స్) రాయిటర్స్ - టెక్సాస్ ఇన్స్ట్రుమెంట్స్ ఇంక్., సెల్యులార్ ఫోన్ల కోసం చిప్స్ యొక్క అతిపెద్ద మేకర్, గురువారం, ఇది #36; 1 బిలియన్ల స్టాక్‌ను తిరిగి కొనుగోలు చేయాలని యోచిస్తోంది మరియు దాని త్రైమాసిక \ డివిడెండ్‌ను 17 కంటే ఎక్కువశాతం, పెట్టుబడిదారులకు అదనపు నగదును తిరిగి ఇచ్చే తాజా \ టెక్నాలజీ సంస్థగా అవతరించింది.	3
కోడాక్, ఐబిఎమ్ టు మేడ్ డిజిటల్ కెమెరా సెన్సార్ (ఎపి) ఎపి - ఈస్ట్‌మన్ కోడాక్ కో మరియు ఇంటర్నేషనల్ బిజినెస్ మెషీన్స్ కార్పొరేషన్ గురువారం డిజిటల్ స్టిల్ కెమెరాలు మరియు కెమెరా ఫోన్‌ల కోసం ఇమేజ్ సెన్సార్లను అభివృద్ధి చేయడానికి మరియు తయారు చేయడానికి వారు అంగీకరించారని చెప్పారు.	3
AOL మైక్రోసాఫ్ట్ యాంటీ-స్పామ్ టెక్నాలజీని యాడ్ అమెరికా ఆన్‌లైన్ ఇంక్. మైక్రోసాఫ్ట్ కార్పొరేషన్ నుండి స్పామ్-ఫైటింగ్ ప్రతిపాదనను విస్మరిస్తున్న కంపెనీలు మరియు సంస్థల జాబితాకు అమెరికా ఆన్‌లైన్ ఇంక్. AOL ఉదహరించబడిన కోట్; టెపిడ్ సపోర్ట్ కోట్;మైక్రోసాఫ్ట్ #39; పంపినవారి ఐడి టెక్నాలజీ అని పిలవబడేది, ఇది	3
-ఒక రోసెన్‌బర్గ్ 1:51 PM (పిడిటి) చేత పోస్ట్ చేయబడింది (పిడిటి) సన్ మరియు మైక్రోసాఫ్ట్ మధ్య అపవిత్రమైన కూటమి యొక్క మరింత విచిత్రమైన మరియు గందరగోళ అంశాలలో ఒకటిగా అనిపిస్తుంది, సన్ #39; యొక్క ఇటీవలి 10 కె దాఖలు గతంలో సెటిల్మెంట్ ఒప్పందం నుండి కనిపించని చట్టబద్ధమైనది..	3
మైక్రోసాఫ్ట్/సన్ డాక్యుమెంట్స్ మీరు #39; కొన్ని తేలికపాటి పఠనం కోసం, మైక్రోసాఫ్ట్ #39; యొక్క ఏప్రిల్ సెటిల్మెంట్ తో సన్ మైక్రోసిస్టమ్స్‌తో ఏర్పడిన అంతర్లీన పత్రాల కోసం క్రింది లింక్‌లను చూడండి.	3
సన్, మైక్రోసాఫ్ట్ క్లాజ్ సింగిల్స్ అవుట్ ఓపెన్ ఆఫీస్ సన్ మైక్రోసిస్టమ్స్ (కోట్, చార్ట్) వారి దీర్ఘకాల జావా వివాదంపై మైక్రోసాఫ్ట్తో స్థిరపడినప్పుడు సంవత్సరాల ఖరీదైన వ్యాజ్యం నుండి తనను తాను ఆదా చేసి ఉండవచ్చు, కాని ల్యాండ్‌మార్క్ ఒప్పందంలోని ఒక నిబంధన ఓపెన్ సోర్స్ మద్దతుదారులను కలిగి ఉందిప్రభావం.	3
గ్లోబల్ వార్మింగ్ భయంకరమైన హరికేన్స్ - నిపుణులు (రాయిటర్స్) రాయిటర్స్ - ఇవాన్ హరికేన్ మరియు దాని శక్తివంతమైన \ గాలులు గల్ఫ్ ఆఫ్ మెక్సికో గుండా మండిపోతున్నప్పుడు, శాస్త్రవేత్తలు బుధవారం \ కాంగ్రెస్‌తో మాట్లాడుతూ గ్లోబల్ వార్మింగ్ భవిష్యత్తులో బలమైన మరియు మరింత విధ్వంసక హరికేలను ఉత్పత్తి చేయగలదని చెప్పారు.	3
షటిల్ విమానాలలో ఆలస్యం నాసా కేంద్రాలపై గత నెలలోని తుఫానులు దెబ్బతిన్న కొట్టడం షటిల్ విమానాలను తిరిగి ప్రారంభించడానికి ఇప్పటికే గట్టి షెడ్యూల్ను దెబ్బతీస్తుంది, కాని ఎంత ఘోరంగా ఉందని చెప్పడం చాలా తొందరగా ఉందని నిపుణులు గురువారం చెప్పారు.	3
ఎయిర్‌బస్ 2006 నాటికి విమానాలలో మొబైల్ ఫోన్ వాడకాన్ని చూస్తుంది	3
ఎల్‌సిడిల డిమాండ్ ద్వారా ప్రోత్సహించబడిన తైవాన్ ఎల్‌సిడి సదుపాయంపై కార్నింగ్ పని ప్రారంభించినట్లు గ్లాస్ మేకర్ కార్నింగ్ గురువారం తైవాన్‌లో రెండవ ఉత్పాదక సదుపాయాన్ని విచ్ఛిన్నం చేసినట్లు తెలిపింది.	3
భవిష్య సూచకులు: ఇవాన్, ఫ్రాన్సిస్ మరియు చార్లీ గల్ఫ్ కోస్ట్ మరియు ఫ్లోరిడాకు, అలాగే కరేబియన్ ఐలాండ్ నేషన్స్‌కు మూడు అద్భుతమైన దెబ్బలను అందించారు, ఇవన్నీ కేవలం ఐదు వారాల్లో.	3
నివేదిక: రష్యా అక్టోబర్ అంతరిక్ష ప్రయోగాన్ని & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;రష్యా అక్టోబర్ #39; తదుపరి అంతర్జాతీయ అంతరిక్ష కేంద్రం సిబ్బందిని 10 రోజుల వరకు ఆలస్యం చేయవలసి ఉంటుంది, వాటిని కక్ష్యలోకి తీసుకెళ్లడం అంతరిక్ష నౌకలో సమస్యను పరిష్కరించడానికి, రష్యన్ న్యూస్ ఏజెన్సీలు నివేదించాయి.	3
స్పామర్‌ల కోసం బౌంటీలు పరిమిత ఎఫ్‌టిసిని గెలుచుకున్నాయి ఎఫ్‌టిసికి మద్దతు ఇస్తున్నాయి ఇ-మెయిల్ స్పామర్లను గుర్తించడంలో సహాయపడే వ్యక్తుల కోసం నగదు రివార్డుల భావనకు పరిమిత ఆమోదం ఇచ్చాయి, కాని కొంతమంది స్పామ్ యాంటీ యాంటీ యాక్టివ్ యాక్టివిస్టులు నెట్టివేసిన దానికంటే తక్కువ పరిస్థితులలో ఈ కొలత పనిచేయవచ్చని సూచించారు.& lt; br & gt;;	3
Fsb fud over foi, మీరు ఏడుస్తారు & lt; strong & gt; అక్షరాలు & lt;/strong & gt;పోస్ట్‌బ్యాగ్, మరియు మీ ఇతర సంగ్రహాలు	3
గినా లిన్ వైర్డ్ న్యూస్‌తో సెక్స్ డ్రైవ్ రెజీనా లిన్ ప్రెసియాడో రాసిన కొత్త కాలమ్‌ను పరిచయం చేసింది.ఇది సెక్స్ గురించి.మరియు టెక్నాలజీ.మీరు దాన్ని త్రవ్విస్తారు.	3
బ్రిటీష్ సంగీత అభిమానులు ఐట్యూన్స్ ధరల కన్స్యూమర్ గ్రూప్ ఐరోపాలోని మరెక్కడా కంటే యు.కె.లో అధిక ధరలను ఫిర్యాదు చేశారు.	3
సూర్యుల విధిని ముందే వేయడం: ఖగోళ ఇంటర్ఫెరోమెట్రీ & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;మొట్టమొదటిసారిగా, నేషనల్ ఆప్టికల్ ఆస్ట్రానమీ అబ్జర్వేటరీ (టక్సన్, అరిజోనా, యుఎస్ఎ) నుండి పారిస్ అబ్జర్వేటరీ/లెసియా, (మీడాన్, ఫ్రాన్స్) మరియు స్టీఫెన్ రిడ్గ్వే నుండి గై పెర్రిన్ నేతృత్వంలోని అంతర్జాతీయ ఖగోళ శాస్త్రవేత్తల బృందం దగ్గరి వాతావరణాన్ని గమనించింది	3
కొత్త మీడియా ప్లేయర్స్ చాలా చిన్నది ఇది వ్యక్తిగత ఎలక్ట్రానిక్స్ హోరిజోన్లో పవిత్ర గ్రెయిల్ దూసుకుపోతోంది: వర్క్‌హోర్స్ బ్యాటరీతో కూడిన జేబు-పరిమాణ పరికరం మరియు ఆడియో మరియు వీడియో గంటలను కలిగి ఉన్న సామర్థ్యం.	3
గ్రిడ్-కంప్యూటింగ్ కాన్ఫరెన్స్ సందర్భంగా ఐబిఎం గ్రిడ్ మతమార్పిడులను స్వీకరించింది, బిగ్ బ్లూ ఐదు కంపెనీలు మరియు ఇపిఎలో గ్రిడ్లను నిర్మించే ప్రణాళికలు ఉన్నాయని చెప్పారు.	3
