Ang kapatid na babae ng tao na namatay sa Vancouver Police Custody Slams Chief (Canadian Press) Canadian Press - Vancouver (CP) - ang kapatid ng isang tao na namatay matapos ang isang marahas na paghaharap sa pulisya ay hiniling ang punong constable na nagbitiw sa lungsod para sa pagtatanggol sa opisyal na kasangkot.	0
Ang tao ay hinanap ng #36; 50m mula sa McGreevey, Aides Say (AP) AP - Ang taong nagsasabing si Gov. James E. McGreevey ay sekswal na ginigipit sa kanyaSiya ay bakla at nagkaroon ng isang extramarital affair, sinabi ng mga mapagkukunan sa The Associated Press.	0
Ang mga pagsabog ay sumasabog sa buong Najaf Najaf, Iraq - Ang mga pagsabog at putok ng baril ay sumulpot sa lungsod ng Najaf bilang mga tropa ng Estados Unidos sa mga nakabaluti na sasakyan at tangke na gumulong pabalik sa mga lansangan dito Linggo, isang araw pagkatapos ng pagbagsak ng mga pag -uusap - at kasama nila ang isang pansamantalang pagtigil ng apoy -Inilaan upang tapusin ang pakikipaglaban sa banal na lungsod na ito ...	0
Ipinagdiriwang ng Frail Pope ang Mass sa Lourdes Lourdes, France - Isang mahina na Pope John Paul II, huminga nang labis at humihingal, ipinagdiwang ang isang bukas na hangin sa Linggo para sa ilang daang libong mga peregrino, marami sa mga wheelchair, sa isang dambana sa Birheng Maria naay nauugnay sa mga makahimalang lunas.Sa isang punto sinabi niya na "tulungan mo ako" sa Polish habang nagpupumilit sa kanyang homily sa French ...	0
Naghahanda ang Venezuela para sa mga tagasuporta ng boto at karibal ng Chavez na nagbabala sa posibleng pandaraya;Sinabi ng gobyerno na ang pagkatalo ni Chavez ay maaaring makagawa ng kaguluhan sa merkado ng langis sa mundo.	0
1994 Batas na idinisenyo upang mapanatili ang Guard Jobs (AP) AP - Isang batas ng 1994 ang nagpalakas ng mga proteksyon sa trabaho para sa National Guard at Reserve Troops na tinawag sa aktibong tungkulin.Narito ang mga pangunahing probisyon ng Uniformed Services Employment and Reemployment Rights Act (UserRA).	0
Binalaan ng Iran ang mga missile nito ay maaaring matumbok kahit saan sa Israel Tehran (Reuters) - Sinabi ng isang matandang opisyal ng militar ng Iran na Linggo Israel at ang Estados Unidos ay hindi maglakas -loob na salakayin ang Iran dahil maaari itong hampasin kahit saan sa Israel kasama ang pinakabagong mga missile, iniulat ng mga ahensya ng balita.	0
Ang hukbo ng Afghanistan ay nagpadala sa kalmado na karahasan Kabul, Afghanistan - Ang mga tropa ng gobyerno ay namagitan sa pinakabagong pagsiklab ng Afghanistan ng nakamamatay na pakikipaglaban sa pagitan ng mga warlord, na lumilipad mula sa kapital hanggang sa malayong kanluran sa Estados Unidos at mga eroplano ng NATO upang muling makagawa ng isang air base na nakipagtalo sa karahasan, sinabi ng mga opisyal noong Linggo...	0
Politika Isang pag -iisip sa gitna ng Hurricane (AP) AP - Kung ang Hurricane Charley ay sumakit tatlong taon na ang nakalilipas, ang paglilibot ni Pangulong Bush sa pamamagitan ng pagkawasak ng lungsod na ito ng baybayin ay magiging uri lamang ng pagbisita sa post -disaster na ginawa ng ibang mga pangulo sa mga eksena ng bagyo, lindol, baha at sunog.	0
Ang mga Venezuelan na botohan ng baha, ang pagboto ay nagpalawak ng Caracas, Venezuela (Reuters) - Ang mga Venezuelan ay bumoto sa napakaraming bilang noong Linggo sa isang makasaysayang reperendum kung maalala ang kaliwang pangulo na si Hugo Chavez at ang mga awtoridad ng elektoral ay nagpahaba ng pagboto nang maayos sa gabi.	0
Sinabi ng China na ang Taiwan Spy ay nagpapatakbo din sa Estados Unidos - Media Beijing (Reuters) - Inakusahan ng Beijing noong Lunes ang isang Intsik -Amerikano na naaresto dahil sa pag -espiya para sa Taiwan ng pagbuo ng isang network ng espiya sa Estados Unidos, at sinabi na maaari siyang pumunta sa paglilitis sa lalong madaling panahon.	0
Ang US Fighter Squadron na mai -deploy sa South Korea sa susunod na buwan (AFP) AFP - isang iskwad ng US Air Force F -15E Fighters na nakabase sa Alaska ay lilipad sa South Korea sa susunod na buwan para sa pansamantalang paglawak na naglalayong mapahusay ang US Firepower sa Korean Peninsula, USSinabi ng mga awtoridad.	0
Ang mga restive maldives ay nagpapagaan sa curfew matapos ang pag -ikot ng mga dissidents (AFP) AFP - isang curfew sa kabisera ng Maldives ay eased ngunit ang mga sesyon ng parlyamento ay tinanggal nang walang hanggan at ang pang -emergency na panuntunan ay nagpatuloy kasunod ng mga kaguluhan sa nakaraang linggo, sinabi ng mga opisyal at residente.	0
Ang Tata ng India ay nagpapalawak ng rehiyonal na yapak sa pamamagitan ng Natsteel buyout (AFP) AFP - Ang Tata Iron and Steel Company ng India ay gumawa ng isang madiskarteng hakbang upang mapalawak ang bakas ng Asyano nito sa anunsyo na bibilhin nito ang Asia -Pacific Steel Operations ng Singapore's Natsteel Ltd.	0
Ang mga delegado ay humihikayat sa kleriko na hilahin si Najaf Baghdad, Iraq - Ang mga delegado sa pambansang kumperensya ng Iraq ay nanawagan sa radikal na Shiite cleric na si Muqtada al -Sadr upang iwanan ang kanyang pag -aalsa laban sa mga tropa ng Estados Unidos at Iraqi at hilahin ang kanyang mga mandirigma sa labas ng isang banal na dambana sa Najaf ...	0
Inilunsad ng UN ang 210-milyong-dolyar na apela para sa baha-hit Bangladesh (AFP) AFP-Inilunsad ng United Nations ang isang apela dito para sa 210 milyong dolyar upang matulungan ang mga biktima ng baha na nahaharap sa mga kakulangan sa pagkain "matapos ang dalawang-katlo ng Bangladesh ay nalubog, na sumisira sa mga pananimat pagpatay ng higit sa 700 katao.	0
Ang mga nakaligtas sa bagyo ay naghihintay para sa tubig, gas punta gorda, Fla.	0
JACKSON Squares kasama ang tagausig na si Santa Maria, Calif. - Ang mga tagahanga ni Michael Jackson ay sumabog sa Cheers Lunes habang lumitaw ang pop star mula sa isang dobleng decker tour bus at nagpunta sa korte para sa isang showdown kasama ang tagausig na hinabol siya ng maraming taon sa pag -aalsa ng bata sa batasingil...	0
Suspect na sisingilin sa pagdukot, sekswal na pag-atake ng 11-taong-gulang na batang babae (Canadian Press) Canadian Press-Langley, B.C..	0
Sa harap na linya ng AIDS sa Russia isang pang -industriya na lungsod sa hilagang -kanluran ng mga pakikibaka sa Moscow habang ang AIDS ay tumama sa isang mas malawak na populasyon.	0
Nakikipag -usap pa rin ang North Korea, sinabi ng China sa Downer (Reuters) Reuters - sinabi ng China na walang petsa na itinakda para sa \ working -level na pag -uusap sa North Korea na nukleyar na krisis at binigyan ng walang pahiwatig na ang pagpupulong ay nakansela, ang Australian \ Foreign MinisterSinabi ni Alexander Downer noong Martes.	0
Huling Amerikano na Defector sa Hilagang Korea ay Sumasang -ayon na Magsalita (AFP) AFP - Ang huling nakaligtas na Amerikanong tagapagtanggol sa komunista na Hilagang Korea ay nais na sabihin ang kanyang kuwento na maglagay ng isang mukha ng tao sa estado ng Stalinist na pinaniniwalaan niya na hindi patas na nasira sa ibang bansa, ang mga tagagawa ng pelikula ng Britishsabi.	0
Live: Araw ng Olimpiko Apat na Richard Faulds at Stephen Parry ay pupunta para sa ginto para sa Great Britain sa araw na apat sa Athens.	0
Pinangunahan ni Kerry Widens sa California, Finds Finds (Reuters) Reuters - Demokratikong mapaghamon na si John Kerry \ ay may nag -uutos na pangunguna kay Pangulong Bush sa California na 54 porsyento hanggang 38 porsyento sa mga malamang na botante, isang poll na inilabas noong \ Martes na natagpuan.	0
Pinapanatili ng boto ng Venezuela si Chavez bilang Pangulong Caracas - bumoto ang mga Venezuelan upang mapanatili ang populasyon ng firebrand na si Hugo Chavez bilang kanilang pangulo sa isang tagumpay na iginuhit ang maingay na reaksyon kahapon mula sa magkabilang panig sa mga lansangan.Ang mga internasyonal na tagamasid ay nagpatunay sa mga resulta bilang malinis at tumpak.	0
Ang pagkakulong ng HK Democrat sa China 'Politically Motivated' (AFP) AFP - Inakusahan ng Hong Kong Democrats ang Tsina na makulong ang isa sa kanilang mga miyembro sa mga singil sa prostitusyon na prostitusyon sa isang bid na kahihiyan ang isang kilusang pampulitika na Beijing ay nakikipagtalo sa loob ng pitong taon.	0
Ang kasintahan ni Fischer: Plano ng Pag -aasawa Tunay na (AP) AP - Ang dating Champion ng Chess Champ.	0
Ang mga misses ng Estados Unidos ay pinutol sa Olympic 100 Free Athens, Greece - Ang nangungunang Amerikanong sprinters na sina Jason Lezak at Ian Crocker ay hindi nakuha ang hiwa sa Olympic 100 -meter freestyle preliminaries Martes, isang nakamamanghang suntok para sa isang bansa na palaging nagawa nang maayos sa kaganapan.Si Pieter van den Hoogenband ng Netherlands at Australian Ian Thorpe ay sumulong sa semifinal ng gabi sa isang araw pagkatapos ng dueling na tinedyer na si Michael Phelps sa 200 freestyle, na nanalo ni Thorpe ...	0
Ang mga broker ng Estados Unidos ay huminto sa sunog sa kanlurang Afghanistan Kabul (Reuters)-Ang Estados Unidos ay nag-brokered ng isang pagtigil sa pagitan ng isang renegade na pinuno ng militia ng Afghanistan at sinabi ng gobernador ng kanlurang lalawigan ng Herat, ang envoy ng Washington kay Kabul ay sinabi nitong Martes.	0
Ang delegasyon ay naantala bago maabot ang Najaf Aghdad, Iraq, Agosto 17 Ang isang delegasyon ng Iraqis ay naantala para sa mga kadahilanang pangseguridad ngayon ngunit inilaan pa ring bisitahin si Najaf upang subukang kumbinsihin ang isang mapaghimagsik na Shiite cleric at ang kanyang militia upang lumikas sa isang dambana sa banal na lungsod at pagtatapos...	0
Binaril ni G. Downer ang kanyang bibig kung ano ang iniisip ni Alexander Downer noong ipinahayag niya sa radyo noong nakaraang Biyernes na quot; maaari silang mag -apoy ng isang misayl mula sa Hilagang Korea hanggang sa Sydney quot;ay hindi malinaw.Ang provocative na pahayag, ilang araw bago siya dumating kahapon sa kanyang pangalawang pagbisita sa Hilagang Korea ...	0
Ang mga stock ay umakyat sa pagbagsak sa mga presyo ng consumer New York - Ang mga stock ay tumaas para sa isang pangalawang tuwid na sesyon noong Martes bilang isang pagbagsak sa mga presyo ng consumer na pinapayagan ang mga namumuhunan na isantabi ang mga alalahanin tungkol sa inflation, hindi bababa sa maikling panahon.Sa mga presyo ng gasolina na bumabagsak sa walong buwan na lows, ang index ng presyo ng consumer ay nakarehistro ng isang maliit na pagbagsak noong Hulyo, na nagbibigay ng pahinga sa mga mamimili mula sa pagtaas ng mga presyo ng enerhiya ...	0
Ang Sudan ay nanumpa na ibalik ang order sa Darfur ngunit nanawagan para sa African peacekeepers (AFP) AFP - Sudan ang manguna sa pagpapanumbalik ng pagkakasunud -sunod sa rehiyon ng Darfur ngunit nangangailangan ng suporta ng mga tagapamayapa ng Africa at tulong na pantao, sinabi ng dayuhang ministro na si Mustafa Osman Ismail.	0
Ang mga presyo ng langis na bubble upang maitala ang mataas na presyo ng langis ay nagpatuloy sa matalim na pagtaas ng magdamag, na nagsasara sa isang mataas na record.Ang pangunahing kontrata sa New York, ang light sweet crude para sa paghahatid sa susunod na buwan, ay nagsara sa isang talaan na $ US46.75 isang bariles - hanggang 70 sentimo sa kahapon #39; s malapit.	0
Sinisingil ng UK ang 8 sa plot ng terorismo na naka -link sa alerto sa US London, Agosto 17: Siningil ng Britain ang walong mga suspek sa terorismo noong Martes na may pagsasabwatan upang gumawa ng pagpatay at sinabi na ang isa ay may mga plano na maaaring magamit sa kapansin -pansin na mga gusali ng US na naging pokus ng mga scares sa seguridad sa buwang ito.	0
Ang delegasyon ng kapayapaan ay umalis sa najaf na walang dala habang ang pakikipaglaban ay nagpapatuloy sa Baghdad, Iraq - isang pambansang kumperensya sa politika #39; s bid upang wakasan ang pakikipaglaban sa banal na lungsod ng Shiite na si Najaf ay lumitaw na nabigo noong Martes.	0
Nanawagan ang Pangulo ng Georgian para sa International Conference sa South Ossetia Tbilisi, ang Pangulo ng Georgia Georgian na si Mikhail Saakashvili ay nag -apela sa mga pinuno ng mundo Martes na magtipon ng isang internasyonal na kumperensya sa salungatan sa breakaway South Ossetia, kung saan ang pang -araw -araw na palitan ng gunfire ay nagbabanta na mag -spark ...	0
Ang pag -aalsa, ang pagbaril ay nagpapatuloy sa Breakaway Georgian Region (AFP) AFP - Ang mga puwersa ng Georgian at South Ossetian ay nag -akusado sa bawat isa na sinusubukan na i -bagyo ang mga posisyon ng iba pang panig sa breakaway rehiyon ng Georgia ng South Ossetia, dahil ang apat na sundalo ng Georgian ay naiulat na nasugatan.	0
Kerry -Kerrey Confusion Trips Up Campaign (AP) AP - John Kerry, Bob Kerrey.Madali itong malito.	0
Pinagtibay ni Schrder ang Russian Orphan na tatlong taong gulang na si Victoria, mula sa St Petersburg, ay nakatira sa Schrders #39;Ang pamilya ng pamilya sa Hanover sa hilagang Alemanya nang ilang linggo.	0
Inutusan ni Sharon ang 1,000 mga tahanan sa West Bank Israel na inihayag ng mga plano para sa 1,000 mga bahay sa West Bank kahapon, na pinabilis ang pagpapalawak ng mga pag -aayos.	0
Itinataguyod ni Bush ang kanyang plano para sa Missile Defense System President Bush, sa Pennsylvania, sinabi na ang mga kalaban ng isang sistema ng pagtatanggol ng missile ay inilalagay ang panganib sa seguridad ng bansa.	0
Ang Israelis OK New Homes sa West Bank Isang leak na plano ng Israel na magtayo ng 1,000 bagong mga tahanan ng mga hiyas na hiyas sa West Bank kahapon ay nagpadala ng mga opisyal ng administrasyong Bush na nag -scrambling para sa isang tugon sa sensitibong panahon bago ang Nobyembre #39; halalan ng pangulo.	0
Inakusahan ng Britain ang 8 ng Terror Plot London - Sinisingil ng pulisya ng British ang walong mga suspek na terorista kahapon sa pakikipagsabwatan upang gumawa ng pagpatay at gumamit ng mga radioactive na materyales, nakakalason na gas, kemikal o explosives upang maging sanhi ng quot; takot o pinsala.quot;...	0
Pinapatay ng Israel ang 5 sa welga sa Hamas activist Islamic Group #39; s armadong pakpak, ang Izz el-Deen al-Qassam Brigades.Sinabi ng mga doktor na nagdusa siya sa mga sugat sa paa.	0
Ang mga sariwang pakikipaglaban sa shatters ay maikli ang buhay na deal ng tigil-putol na na-renew ng mga pag-aaway sa South Ossetia, na nagresulta sa pagkamatay ng dalawang sundalo ng Georgia, na sumabog noong Agosto 17, ilang oras matapos ang mga opisyal ng South Ossetian at Georgian ay sumang-ayon sa tigil-tuling.Bilang isang resulta ay inihayag na ni Tbilisi na hindi ito ...	0
Ipinangako ni Karzai ang Afghans Security for Election (Reuters) Reuters - Pangulo ng Afghanistan na si Hamid Karzai \ ipinangako ng mas malaking seguridad ng Afghanistan kapag bumoto sila sa kauna -unahan na demokratikong halalan sa panahon ng isang pagsasalita sa kalayaan sa Miyerkules.	0
Ibinababa ng Google ang saklaw ng presyo ng IPO na San Jose, Calif. - Sa isang palatandaan na ang paunang pag -aalok ng publiko ng Google Inc.mula sa naunang hula ng \ $ 108 at \ $ 135 bawat bahagi ...	0
Hinaharap na mga doktor, tumatawid sa mga mag -aaral ng hangganan sa Mount Sinai School of Medicine Alamin na ang diyeta at kultura ay hugis kalusugan sa East Harlem.	0
Pinapatay ng Israel ang 5 sa pagtatangka na patayin si Hamas Man Gaza (Reuters) - Isang pinuno ng Hamas ang nakaligtas sa isang pagtatangka ng pagpatay sa Israel sa Gaza Strip Miyerkules ngunit hindi bababa sa limang iba pang mga Palestinian ang napatay sa pagsabog na dumaan sa kanyang tahanan.	0
Mga Rebelde ng Pilipinas Libreng Tropa, Mga Pag -uusap sa Pag -aalinlangan ng Presentacion, Pilipinas (Reuters) - Pinalaya ng mga rebeldeng Komunista ng Pilipinas noong Miyerkules ang dalawang sundalo na kanilang ginanap bilang "mga bilanggo ng digmaan" nang higit sa limang buwan, na nagsasabing nais nilang muling itayo ang tiwala sa mga pakikipag -usap sa kapayapaan sa gobyerno.	0
Ang mga suspek ng terorismo ng British ay gumawa ng unang korte na hitsura ng London (Reuters) - Ang mga suspek ng teroristang British na sisingilin sa isang balangkas na naka -link sa mga alerto sa seguridad sa mga target sa pananalapi sa New York, New Jersey at Washington ay gumawa ng kanilang unang hitsura ng korte noong Miyerkules sa loob ng isang mataas na bilangguan sa seguridad.	0
Ang mga pagsisikap sa kapayapaan sa Hilagang Korea sa peligro ang pang-internasyonal na pagsisikap na wakasan ang krisis sa nukleyar na North Korea ay lumilitaw na nasa panganib na malutas, sa kabila ng dayuhang ministro na si Alexander Downer #39; s misyon na may mataas na profile sa lihim na estado ng Stalinista.	0
Ang banta ng rebelde sa mga kalsada ay umalis sa Katmandu na nakahiwalay sa Katmandu, ang Nepal ang kapital ng Nepali ay higit na naputol mula sa ibang bahagi ng bansa noong Miyerkules matapos na banta ng mga rebeldeng Maoist na salakayin ang anumang mga sasakyan na naglalakbay sa pangunahing mga kalsada, sa isang virtual na blockade ng Katmandu upang pindutin ang kanilang mga kahilingan para saAng pagpapalaya ng ...	0
Ang mga imigrante ay nanirahan sa mga malalaking lungsod, ngunit mas malamang na makahanap ng trabaho: StatsCan (Canadian Press) Canadian Press - Ottawa (CP) - karamihan sa halos dalawang milyong imigrante na dumating sa Canada noong 1990s ay nanirahan sa isa sa 27 na mga lugar ng metropolitan ng bansa ng bansa sa bansa sa bansa, ngunit natagpuan pa rin itong mas mahirap upang makahanap ng trabaho kaysa sa mga mamamayan na ipinanganak na natural, iniulat ng Statistics Canada noong Miyerkules.	0
Russia Handa na Mag -ambag sa Pag -areglo ng South Ossetia Conflict: Putin Moscow, Agosto 18 (Xinhuanet) - Sinabi ng Pangulo ng Russia na si Vladimir Putin noong Miyerkules na ang Russia ay handa na mag -ambag sa isang pag -areglo ng salungatan sa pagitan ng Georgia at ng separatist na lalawigan ng South Ossetia.	0
Ang pulisya ng Burundi ay pilit na ipinakalat ang protesta ng pulisya sa Burundi #39; s capital, Bujumbura, na ginamit ang luha gas upang masira ang isang demonstrasyon noong Miyerkules na ginanap upang protesta ang masaker ng mga refugee ng Congolese Tutsi.	0
Inanunsyo ni Martin ang pangunahing pag -overhaul ng mga pangunahing kawani sa Opisina ng Punong Ministro (Canadian Press) Canadian Press - Ottawa (CP) - inihayag ni Paul Martin ang isang pangunahing pag -overhaul ng kanyang senior staff noong Miyerkules, na may ilang malapit na mga confidant at isang ministro ng ex -cabinet na nagbigay ng mga pangunahing papel saOpisina ng Punong Ministro sa isang post-election shakeup.	0
Sinasapawan ni Kerry ang Bush Troop Withdrawal Plan (AFP) AFP - binalaan ng Demokratikong White House na si Senador John Kerry na ang plano ni Pangulong George W. Bush na bawiin ang 70,000 tropa mula sa Europa at Asya ay hahadlang ang digmaan sa terorismo at mapukaw ang Hilagang Korea.	0
Ang cleric ng Iraq 'upang wakasan ang pag -aalsa ng Najaf' Shia cleric na si Moqtada Sadr ay naiulat na sumasang -ayon na wakasan ang isang pag -aalsa sa banal na Iraqi na lungsod ng Najaf.	0
Ang mga presyo ng stock ay umakyat sa unahan ng Google IPO New York-Ang mga namumuhunan ay nag-urong sa pagtaas ng mga futures ng krudo Miyerkules upang makuha ang mahusay na mga namamahagi, na nagpapadala ng NASDAQ Composite Index hanggang sa 1.6 porsyento nangunguna sa inaasahang paunang pag-alay ng stock ng Google Inc.Sa pangangalakal ng hapon, ang average na pang -industriya ng Dow Jones ay nakakuha ng 67.10, o 0.7 porsyento, hanggang 10,039.93 ...	0
Pinapatay ng mga puwersa ng Estados Unidos ang 50 Sadr Militia sa Baghdad Suburb Baghdad (Reuters) - Ang mga puwersa ng Estados Unidos ay pumatay ng higit sa 50 mga militiamen ng Shi'ite noong Miyerkules sa isang makabuluhang pagsulong sa isang baghdad suburb na isang powerbase para sa radikal na cleric na Moqtada al -Sadr, sinabi ng militar.	0
Ang mga pagkakamali ni Putin sa Georgia sa #39; 90s taktika sa 2 rehiyon tbilisi, Georgia ang mga salungatan sa separatista sa Georgia ay nagreresulta mula sa quot; hangal na quot;Ilipat sa pamamagitan ng Georgia upang hubarin ang South Ossetia at Abkhazia ng kanilang autonomous status sa panahon ng pagbagsak ng Sobyet, si Pangulong Vladimir Putin ng Russia ay sinipi bilang sinasabi sa ...	0
Hinihimok ni Arafat ang mga reporma na iwasto ang kanyang #39; pagkakamali #39;Si Yasser Arafat, ang pangulo ng Palestinian, ay gumawa ng isang bihirang pagkilala sa mga pagkakamali sa ilalim ng kanyang pamamahala kahapon at hinikayat ang mga reporma na wakasan ang katiwalian.	0
Ang UN upang simulan ang pangalawang airlift ng Vietnamese Montagnards (AFP) AFP - ang pangalawang pangunahing airlift ng Vietnamese montagnards na tumakas sa malayong mga jungles ng Cambodia pagkatapos ng mga protesta ng anti -gobyerno ng Abril ay magsisimula sa katapusan ng linggo.	0
Hinahanap ng Nepal ang mga pag -uusap upang wakasan ang mga rebeldeng pagbara ng kapital na Kathmandu (Reuters) - Ang takot sa pag -atake ay pinanatili ang karamihan sa mga sasakyan sa mga kalsada na humahantong sa kapital ng Nepal sa pangalawang araw noong Huwebes habang ang mga awtoridad ay naghangad ng mga pag -uusap upang wakasan ang isang pagkubkob na tinawag ng Maoist Insurgents.	0
Natagpuan ang Bomba malapit sa Berlusconi #39; s Villa Italian Premier na si Silvio Berlusconi (kaliwa) ay naglalakad kasama ang Punong Ministro ng British na si Tony Blair at ang kanyang asawang si Cherie Blair sa Berlusconi #39; s Villa, Lunes.Ap ...	0
Nagbabanta ang mga kidnappers na patayin ang mamamahayag ng Kanluran ang mga kidnappers ng isang mamamahayag na Amerikano-Pranses sa Iraq ay nagbanta na isagawa siya sa loob ng 48 oras maliban kung ang mga puwersa ng US ay umatras mula sa banal na lungsod ng Najaf.	0
Ang Sa 'Mercenaries' ay hindi nakakasala ng animnapu't anim na kalalakihan na inakusahan ng pag-plot ng isang kudeta sa Equatorial Guinea na itinanggi ang paglabag sa mga batas sa seguridad ng Zimbabwe.	0
Ang ulat ni Abu Ghraib na 'kumakalat ng sisihin' ng isang ulat sa iskandalo ng pang -aabuso sa Abu Ghraib na masisisi ng hindi bababa sa dalawang dosenang higit pang mga tao, sabi ng mga opisyal ng US.	0
Ang mga tropang Georgian ay umalis sa timog Ossetia ang mga sundalo ay lumayo mula sa taas sa itaas ng Ossetian ng kapital ng Tskhinvali Huwebes, na ibinalik ang lugar sa mga tagapamayapa.Sinabi ni Georgia na tatlo sa mga sundalo ang napatay sa naunang pakikipaglaban, habang sinabi ng mga awtoridad ng Ossetian na tatlong sibilyan ang namatay ...	0
Darfur na nakikipaglaban sa mga partido upang matugunan sa Nigeria para sa Peace Talks (AFP) AFP - Ang gobyerno ng Sudan at ang mga kaaway nito sa mga paggalaw ng rehiyon ng Darfur ay magtatagpo sa Lunes para sa mga pag -uusap sa kapayapaan na minarkahan ang isang huling pagkakataon para sa diplomasya ng Africa upang malutas ang krisis bago ang mga hakbang sa United Nationssa.	0
Ang mga pag -export ng langis ng Iraq ay nahati pa rin matapos ang pag -atake ng Basra HQ Baghdad (Reuters) - Patuloy na na -export ng Iraq ang langis sa isang milyong bariles bawat araw noong Biyernes matapos ang pag -atake sa punong tanggapan ng langis ng Southsinabi ng pag -aari.	0
Ang Producer ay nag -uutos para sa mga singsing na kita ng Hollywood na si Saul Zaentz ay inakusahan ang mga prodyuser ng Lord of the Rings para sa \ $ 20m sa mga royalties.	0
30,000 higit pang nagbabanta sa Sudan na tumawid sa Chad -un (Reuters) Reuters - mga 30,000 Sudanese, ang mga biktima ng mga sariwang pag -atake ng Arab militia sa loob ng Darfur, ay nagbanta na tumawid sa Chad, binalaan ng ahensya ng refugee noong Biyernes.	0
Mood na halo -halong sa mga rebeldeng Darfur nangunguna sa mga pag -uusap sa kampo ng Corcha, Sudan (Reuters) - isang kumander ng rebeldeng Sudan sa isang kampo sa Darfur ay nagsasabi sa kanyang mga tropa na umaasa siya sa kapayapaan.Ngunit ilang oras lamang ang martsa, sinabi ng mga kabataang lalaki na kumbinsido sila na nais ni Sudan na itaboy sila sa lupain.	0
Ang presyo ng krudo ay maaaring magpadala ng mas mataas na gas (AP) AP - sa gitna ng pagtaas ng presyo ng langis ng krudo, bumababa ang mga gastos sa gasolina.Ngunit huwag asahan na magtatagal ito, sabi ng mga ekonomista.	0
Ang mga militiamen ng Sadr ay nasa kontrol pa rin ng Iraq Shrine Najaf, Iraq (Reuters) - Ang mga rebeldeng Shi'ite fightersSi Moqtada al-Sadr, ay hindi kilala.	0
Republican Convention Light on Stars (AP) AP - Ang mga Republikano ay magkakaroon ng isang siguradong Hollywood star para sa kanilang kombensyon #151;California Gov. Arnold Schwarzenegger #151;Kasabay ng mga tagapalabas upang mapanatili ang masaya sa mga tagahanga ng musika ng bansa.Ngunit masipag sila upang tumugma sa apela ng Demokratikong Convention sa mga batang botante na pinamumunuan ni Ben Affleck.	0
Kinumpirma ng Italian PM #39;	0
Pinapatay ng mga sundalo ang Palestinian malapit sa Gaza-Israel bakod ng mga sundalo ng Israel na binaril at pinatay ang isang Palestinian habang papalapit siya sa isang bakod ng seguridad sa pagitan ng Israel at ng Gaza Strip, sinabi ng mga mapagkukunang militar ng Israel noong Sabado.	0
Militia, mga pinuno ng Shiite na bicker sa Shrine Najaf, Iraq - Ang mga militante na tapat sa radikal na Shiite cleric na si Muqtada al -SadrBumagsak sa gitna ng pag -bickering sa pagitan ng mga pinuno ng Shiite.Ang mga pag -aaway sa pagitan ng U.S ...	0
West Mulls Boundries para sa African Fighting (AP) AP-Habang papalapit ang pagtatapos ng buwan na pagtatapos para sa Sudan na masira ang karamihan sa mga militar na pro-government ng Arab sa Darfur, ang United Nations at Western Powers ay nasa isang problema kung gaano kalayo upang mapigilan angpagpatay sa isang bansa sa Africa.	0
Ang mga tropang Pakistan ay sumalakay sa dalawang teroristang taguan ng terorista na mga tropa ng Pakistan na na -back sa pamamagitan ng artilerya at sinalakay ng sasakyang panghimpapawid ang dalawang pinaghihinalaang mga terorista na nakatago malapit sa masungit na hangganan ng Afghanistan kahapon, na pumatay at nasugatan ang isang bilang ng mga militante, sinabi ng mga opisyal ng Pakistan at mga opisyal ng seguridad.	0
Ang hindi kilalang Nesterenko ay gumagawa ng mga headline ng mundo (Reuters) Reuters - Ang Belarus 'Yuliya Nesterenko ay nanalo sa nangungunang \ kababaihan ng athletics na gintong medalya sa Olympics noong Sabado, na nagtagumpay sa isang patlang na hinubad ng maraming malalaking pangalan dahil sa \ doping woes upang manalo ng 100 metro.	0
Inaasahan ni Fatah na ibabalik ni Barghouti ang Candidacy Fatah, ang pangunahing kilusang Palestinian, ay umaasa na ang dating pinuno ng West Bank na si Marwan Barghouti ay ibabalik ang kanyang kandidatura para sa halalan ng Pangulo ng Enero 9.	0
Ang mga pagsabog ay tumama sa Bangladesh Party Rally Ang isang serye ng mga pagsabog ng granada ay tumba ng isang rally ng partido ng oposisyon sa kabisera ng Bangladesh, si Dhaka, na pumatay ng hindi bababa sa 13 katao.Mayroong pitong o walong pagsabog sa punong tanggapan ng Awami League, habang ang pinuno na si Sheikh Hasina ay nag -usap sa isang pulutong.	0
Sa buong mundo ang pambobomba ng isang tanggapan ng halalan ng UN sa Afghanistan na nasugatan ang anim na pulis na si Drew ay tumawag mula sa isang unyon ng UN Biyernes para sa isang pag -alis ng mga kawani mula sa embattled na bansa.	0
Naghihintay ang Greek weightlifter ng hatol na Greek weightlifter na si Leonidas Sampanis ay malalaman sa Linggo kung siya ay mahubaran ng kanyang medalya.	0
Arson Attack on Jewish Center sa Paris (AFP) AFP - Isang Jewish Social Center sa Central Paris ay nawasak ng apoy magdamag sa isang pag -atake ng anti -Semitik, sinabi ng mga awtoridad ng lungsod.	0
Isang founding father?Bigyan ang tao ng ilang kredito.Ang Tung Chee-hwa, Hong Kong #39; s embattled Chief Executive, ay nakakakuha ng mahalagang maliit dito mula sa kanyang mga tao sa mga araw na ito at mga tambak ng	0
Tatlong katao ang napatay sa Afghan Checkpoint Kabul (Reuters) - Isang lalaki at dalawang kababaihan ang binaril ng mga tropa ng Afghan at pinamunuan ng Estados Unidos matapos ang kanilang sasakyan sa pamamagitan ng isang checkpoint noong Sabado, sinabi ng isang pahayag ng militar ng Estados Unidos.	0
Binisita ni Putin si Chechnya nangunguna sa halalan (AP) AP - Ang Pangulo ng Russia na si Vladimir Putin ay gumawa ng isang hindi ipinapahayag na pagbisita sa Chechnya noong Linggo, na naglalagay ng mga bulaklak sa libingan ng pinatay na pangulo ng rehiyon na pinatay ng isang linggo bago ang halalan para sa isang bagong pinuno.	0
Ang koponan ng softball ng Estados Unidos ay nanalo, nagsasara sa Gold Athens, Greece - ngayon, ang mga Amerikano ay hindi lamang isang koponan ng pangarap - mas katulad sila ng perpektong koponan.Si Lisa Fernandez ay nagtayo ng isang three-hitter Linggo at si Crystl Bustos ay nagmaneho sa dalawang tumatakbo habang ang mga Amerikano ay gumulong sa kanilang ikawalong pag-shutout sa walong araw, 5-0 sa Australia, na inilalagay ang mga ito sa laro ng gintong medalya ...	0
Munch obra maestra 'The Scream' Ninakaw mula sa Oslo Museum (AFP) AFP - Isang bersyon ng obra maestra ni Edvard Munch na "The Scream" at isa pang sikat na pagpipinta ng Great Norwegian artist ay ninakaw mula sa isang Oslo Museum ng armado at may hooded na mga magnanakaw, sinabi ng pulisya.	0
Ang mga kalalakihan ay nakatakda para sa nagngangalit na tunggalian sa 100 metro na Athens, Greece - ang mga preliminary sa 100 metro ay marahil ay isang halimbawa lamang ng darating na Linggo, kapag ang isang talento na pangkat ng mga kwalipikado - kabilang ang mga Amerikano na Shawn Crawford, Justin Gatlin at Defending Champion Maurice Greene - WillSubukang i -on ang kanilang kumpetisyon sa pinakamabilis na palabas sa Athens Games.Limang lalaki ang sumira ng 10 segundo sa kwalipikadong Sabado, pinangunahan ng oras ni Crawford na 9.89 ...	0
Labor: Ang mga pulong ng anti-peres na naka-iskedyul para sa mga miyembro ng Linggo ng Labor ay naka-iskedyul ng dalawang #39; Rebel #39;Mga Kumperensya ng Anti-Peres para sa Linggo, ang isa ay pinamumunuan ni Mk Matan Vilnai at ang pangalawa ni Mk Binyamin Ben-Eliezer.	0
Tatlong katao ang napatay sa checkpoint ng Afghanistan ang isang lalaki at dalawang kababaihan ang binaril ng Afghan at mga tropa na pinamunuan ng US matapos na tumakbo ang kanilang sasakyan sa isang tseke noong Sabado, sinabi ng isang pahayag ng militar ng Estados Unidos.	0
Si Karzai na itinakda para sa pagbisita sa Pakistan Afghan President Hamid Karzai ay upang bisitahin ang Pakistan upang talakayin ang pakikipaglaban sa terorismo at pagpapalakas ng kalakalan.	0
Plano ng Senate Republican Unveils Plan for Intelligence Ang plano ay magbibigay sa iminungkahing pambansang direktor na responsibilidad para sa pangangalap ng katalinuhan ng C.I.A.at ang Pentagon.	0
Ang mga sundalo ng Afghan-coalition ay pumatay ng 3, sugat 2 sa mga puwersa ng koalisyon ng Checkpoint sa Afghanistan na ang tatlong tao ay napatay at dalawa pa ang nasugatan nang masugatan nang ang kanilang pickup truck ay sumubok na magpatakbo ng isang checkpoint sa lalawigan ng Ghazni.	0
Ang pag -atake ng eroplano ng Estados Unidos ay mga rebeldeng najaf bilang mga tangke na malapit sa Shrine Najaf, Iraq (Reuters) - Ang isang gunship ng Estados Unidos ay sumalakay sa mga posisyon ng militia ng Shi'ite sa Banal na Iraqi na lungsod ng Najaf nang maaga noong Lunes matapos ang mga tanke ay nagpatibay sa pagkubkob ng isang dambana sa gitna ngIsang halos tatlong linggong pag-aalsa.	0
Ang mga sundalo ay nahaharap sa pagdinig ni Abu Ghraib Apat na mga sundalo ng US na kinasuhan ng pag-abuso sa mga bilanggo ng Iraq ay nakatakdang harapin ang mga pagdinig ng pre-trial sa Alemanya.	0
Ang pag -crash ng eroplano sa Venezuelan Mountain Killing 25: Isang eroplano ng militar ang bumagsak sa isang bundok sa gitnang Venezuela, na pumatay ng 25 katao, kabilang ang limang anak, sinabi ng Air Force Rescue Team sa isang pahayag.	0
Dinadala ng Africa ang mga partidong Sudan sa talahanayan bilang mga parusa ng UN na LOOM (AFP) AFP - Ang African Union ay magdadala ng pakikipaglaban sa gobyerno ng Sudan at rebelde sa mga pakikipag -usap sa mga rehiyonal na kapangyarihan -brokers na naglalayong magtungo sa isang pag -mount na makataong krisis sa lalawigan ng Darfur.	0
Ang mga boto ng Taiwan sa Leaner Parliament Ang isang boto ay dapat na gaganapin sa Taiwan sa mga plano upang ihinto ang bilang ng mga upuan sa sikat na pinainit na lehislatura ng isla.	0
Ang mga pagdinig sa mga krimen sa digmaan ay magsisimula para sa 4 sa Guantanamo US Naval Base Guantanamo Bay, Cuba - Apat na pinaghihinalaang mga mandirigma ng Al Qaeda ay pormal na sisingilin sa mga krimen sa digmaan sa linggong ito habang binubuksan ng militar ng US ang unang ligal na pagdinig para sa mga dayuhang bilanggo na nakuha sa panahon ng digmaan sa Afghanistanat gaganapin sa isang liblib na base ng US Navy sa Cuba.	0
Inatake ng Maoists ang Nepal District HQ Higit sa 1,000 Maoists ay naglunsad ng isang marahas na pag -atake sa isang punong -himpilan ng distrito sa Nepal #39; s Northwestern Mountains, sinabi ng mga opisyal noong Linggo, habang ang galit na mga negosyante ay nag -rally sa mga lansangan ng Kathmandu upang protesta ang isang crippling rebel blockade ng kapital, ngayonpindutin din	0
Tinatanggal ng Downer ang #39; sexed up #39;Inaangkin ng Babala ng Iraq ang Sydney: Inalis ng Foreign Minister Alexander Downer ang pahayagan na sinasabing ang gobyerno ng Australia ay paulit -ulit na binalaan ang suporta nito sa digmaang Iraq ay hahadlang sa paglaban sa terorismo.	0
Sinabi ng Hilagang Korea na ang mapang-api ay Bush, hindi si Kim North Korea ay hindi nakakakita ng walang dahilan na sumali sa isang pulong sa antas ng pagtatrabaho sa Estados Unidos upang maghanda para sa karagdagang anim na partido na pag-uusap sa pag-unlad ng nukleyar na armas ng Komunista #39;	0
Hinahamon ni Terreblanche ang pag -aresto sa puting supremacist na si Eugene Terreblanche matapos na sinasabing masira ang mga termino ng kanyang parol.	0
Ang Israel Ok More West Bank Settlement Homes Jerusalem Agosto 23, 2004 - Inihayag ng Israel ang mga plano Lunes upang magtayo ng daan -daang mga bagong yunit ng pabahay sa West Bank, kasunod ng isang maliwanag na pagbabagong patakaran ng US sa mga pag -aayos na binalaan ng mga Palestinians na quot; sisirain ang proseso ng kapayapaan.	0
Pagsubok ng inakusahang US Vigilantes Resume Kabul, Afghanistan Aug.	0
Binuksan muli ang pag-sign up para sa lahi ng bahay sa La. (AP) AP-Isang hukom ng estado ang nagpasiya noong Lunes na ang panahon ng pag-sign-up ay dapat buksan muli para sa halalan ng Nobyembre 2 sa ika-5 na distrito ng kongreso ng Louisiana, kung saan si incumbent Rep.Ang paglipat sa mga minuto ng Republican Party bago ang kwalipikadong deadline.	0
Ang Israel ay nagpapabilis sa pag -areglo ng pag -areglo habang itinutulak ni Sharon kasama ang Gaza & lt; B & gt; ... & lt;/b & gt;Ang gobyerno ng Israel ay pinabilis ang programa ng pag -areglo nitong Lunes na may mga plano na magtayo ng daan -daang mga bagong tahanan sa West Bank, na pinalakas ng isang paglambot ng US ng pagsalungat sa mga bagong proyekto sa konstruksyon.	0
Ang koponan ng mga kalalakihan ng Estados Unidos sa wakas ay nakakakuha ng isang nakagawiang Athens, Greece - ang mga Amerikano ay nakakuha ng lasa ng kung ano ito sa magandang araw.Sa wakas ay naglaro sila ng isang kalaban na madali nilang matalo, na nagruta ng Angola 89-53 Lunes sa kanilang pangwakas na paunang laro ng paligsahan sa basketball ng Olympic men ...	0
Ang Congo Ex-Rebel Group ay humugot sa gobyerno (Reuters) Reuters-ang dating pangunahing pangkat ng rebelde sa panahon ng digmaang sibil ng \ Congo ay hinugot mula sa isang power-sharing transitional \ government noong Lunes, na humarap sa isang pangunahing suntok sa bansa na marupok na proseso ng kapayapaan.	0
Naalala ng Panama ang embahador mula sa Cuba (AP) AP - Naalala ni Panama ang embahador nito mula sa Cuba noong Lunes matapos na banta ng gobyerno ng Cuban na masira ang mga relasyon sa isang hindi pagkakaunawaan sa apat na anti -fidel na si Castro ay nabilanggo sa Panama.	0
Ang Row ng Panama-Cuba 'Pardon' ay nagugunita sa Panama naalala ang embahador ng Havana matapos na banta ng Cuba na gupitin ang mga ugnayan kung ang mga nakakulong na mga aktibistang anti-Castro ay pinatawad.	0
Nakikipagtagpo si Arafat sa kritiko ng Gaza ng isang dating ministro ng seguridad ng Palestinian na maaaring maging susi sa pagpapanatiling kaayusan sa mga karibal na paksyon sa Gaza matapos ang isang pullout ng Israel na gaganapin ang isang pulong na ipinag-uutos ng bakod Lunes kasama si Pangulong Yasser Arafat, sinabi ng mga opisyal.	0
Inanunsyo ng Israel ang West Bank Housing Plans (AP) AP - Inihayag ng Israel ang mga plano Lunes para sa 500 mga bagong yunit ng pabahay sa West Bank, matapos ang isang maliwanag na pagbabagong patakaran ng Estados Unidos na nagagalit sa mga Palestinian.Ang mga Palestinian ay sumasalungat sa lahat ng pag -areglo ng mga Hudyo sa West Bank at Gaza Strip, mga lupain kung saan inaasahan nilang magtatag ng isang independiyenteng estado.	0
Itinanggi ni Serb na singil ang pagsingil ng terorismo sa isang pangkalahatang Serbang Bosnian na inakusahan ng pag -aayos ng pagkubkob ng Sarajevo ay hindi nagkasala sa mga singil sa mga krimen sa digmaan.	0
Ang pagtatalo ni Kerry ay nagbabago ng memorya ng Delta War (AP) AP - Ang kontrobersya tungkol sa tala ng Vietnam War ng kandidato ng Demokratikong Pangulo na si John Kerry ay nagsanay ng isang sariwang ilaw sa isa sa mga hindi kilalang mga episode ng salungatan #151;Ang mga operasyon ng "Brown Water Navy" ng Amerika sa mga ilog, kanal at mga bakawan ng bakawan ng Mekong Delta.	0
Ang Japan upang i -deport ang ex -chess champion na si Bobby Fischer (Reuters) Reuters - Ang Japan ay naglabas ng isang order ng deportasyon noong Martes laban sa dating kampeon ng chess ng mundo na si Bobby Fischer, na nais sa Estados Unidos dahil sa pagtanggi sa mga parusa sa \ Yugoslavia, sinabi ng isang opisyal ng imigrasyon.	0
Ang pang -aabuso sa N.Korea Hurls sa Bush, tinawag siyang Human Trash Seoul (Reuters) - Itinapon ng North Korea ang Invective sa Pangulong Bush sa pangalawang araw noong Martes, na tinawag siyang isang tulala sa politika at basurahan ng tao, at sinabi ng anim na partido na pag -uusap sa mga ambisyon ng nukleyar ni Pyongyang's nuclearlumitaw na mapapahamak.	0
Ang pulisya ng Nairobi ay nagkalat ng pulisya ng Maasai sa Kenya na kumalat ang mga nagpoprotesta sa Maasai sa kabisera na naghahanap ng pagbabalik ng lupang kolonyal.	0
Ang Elephant ay nakakakuha ng therapy para sa Arthritis Royal Oak, Mich. - Tulad ng sinumang pasyente, ang Wanda ay nangangailangan ng positibong pampalakas upang makipagbuno sa pamamagitan ng kanyang pisikal na therapy ...	0
Straw: Walang mga tropang British sa Darfur British Foreign Minister na si Jack Straw na ang kanyang bansa ay hindi nagbabalak na mag -deploy ng mga puwersa sa Darfur sa kanlurang Sudan ngunit magbibigay ng tulong sa teknikal.	0
Ang Iraqi Guardsmen Ring Najaf Shrine Us at Iraqi Forces ay nakipaglaban sa mga militante sa Najaf noong Martes at ang Iraqi National Guardsmen ay sumulong sa loob ng 200 yarda ng Holy City #39; s Imam Ali Shrine Compound, kung saan ang mga insurgents na tapat sa Radical Cleric Muqtada al-Sadr ay na-holedhanggang sa mga linggo.	0
Straw: Dapat tulungan ang Sudanbumalik sa bahay.	0
Ang mga laruan sa sex ay nakakahanap ng niche market sa naiimpluwensyang Philippines (AFP) ng Simbahan - sa nakararami na Romano Katolikong bansang ito kung saan ang prostitusyon ay ilegal at ang simbahan ay gumagamit pa rin ng malaking impluwensya sa moral ng bansa, ito ay isang matapang na tao na pumapasok sa negosyo na nagbebenta ng mga laruan sa sex.	0
Ang US ay hindi kasangkot sa Afghan vigilante trial-official isang korte ng Afghanistan ay sumusunod sa wastong pamamaraan sa paglilitis nito sa tatlong kalalakihan ng US na inakusahan ng pagpapahirap at pagkidnap at ang Estados Unidos ay walang impluwensya sa susunod na linggo #39;Martes.	0
Ang ministro ng British ay nakikita ang 'Camp' sa Sudan (Reuters) Reuters - dalawang hilera ng mahusay na spaced \ kutson na may maliwanag na kulay na takip ay inilatag sa isang dayami, at ang nakangiting nars sa mga guwantes na guwantes ay nagbibigay ng isang \ iniksyon sa isang umiiyak na sanggolHinawakan ng kanyang ina.	0
Ang driver ng bin Laden na sisingilin sa Guantanamo Guantanamo Bay Naval Base, Cuba - Opisyal na sisingilin si Osama Bin Laden's Chauffeur noong Martes sa unang tribunal ng militar ng Estados Unidos mula noong World War II, na lumilitaw sa isang pretrial na pagdinig kung saan hinamon ng kanyang abogado ang proseso bilang hindi patas ...	0
#39; isang tao mangyaring i -save ang aking ama #39;Si Nick du Toit #39; s asawa at anak na babae ay nabalisa na wala silang magagawa upang matulungan siya.Noong Lunes ang kanyang anak na babae, si Marilise Bezuidenhout, ay pinilit na iparating ang balita ng kanyang posibleng parusang kamatayan	0
I -UPDATE 1: Ang mga pasahero na stranded ng kanseladong flight libu -libong mga hindi nasiraan ng loob na nagbabakasyon ay na -stranded sa Heathrow Airport Martes matapos kanselahin ng British Airways ang mga marka ng mga flight dahil sa mga kakulangan ng kawani at mga teknikal na hitches.	0
Mamamahayag na puro inagaw ng mga militante ng isang pangkat na tumatawag sa sarili na quot; ang hukbo ng Islam sa quot ng Iraq;Ang sinabi ng Italya ay dapat bawiin ang 3,000 tropa nito - o ang kaligtasan ng isang nawawalang mamamahayag ng Italya ay maaaring #39; garantisado.	0
Nangako si Kerry na lumikha ng mas mataas na pagbabayad na trabaho (AP) AP-Tumungo si John Kerry na malapit na hinati ang Pennsylvania at Wisconsin upang sabihin sa mga botante na makagawa siya ng mas mahusay, mas mataas na nagbabayad na trabaho mula sa White House kaysa kay Pangulong Bush.	0
Ang plano ng platform ng GOP ay naghahanap ng gay kasal ban (AP) AP - Ang mga pinuno ng Republikano ay nagtutulak para sa isang pagbabawal sa konstitusyon sa gay kasal sa platform ng GOP, pagbubukas ng isang bagong punto ng pagtatalo sa pagitan ng mga social conservatives at outnumbered ngunit tinig na mga paksyon na nakikipaglaban upang bigyan ang pahayag ng partido ng mga prinsipyoisang mas katamtamang tono.	0
Inaasahan ng Pangalawang Pang -aabuso sa Pang -aabuso sa Washington - ang pag -iingat sa mga isyu sa bilanggo ng mga pinuno ng militar ng Estados Unidos sa Iraq at sa Pentagon ay isang pangunahing kadahilanan sa iskandalo sa pang -aabuso sa bilangguan ng Abu Ghraib, ngunit walang katibayan na inutusan nila ang anumang pagkamaltrato, natapos ang isang independiyenteng panel...	0
Ang cleric ay bumalik sa broker na si Najaf Peace Deal Najaf, Iraq - Ang pinakamalakas na cleric ng Iraq ay umuwi mula sa Britain noong Miyerkules upang matulungan ang broker na magtapos sa halos tatlong linggo ng pakikipaglaban sa Najaf at nanawagan sa kanyang mga tagasunod na sumali sa kanya sa isang martsa upang mabawi angHoly City, sinabi ng kanyang mga tagapagsalita at mga saksi.Si Grand Ayatollah Ali Husseini al-Sistani ay dumating habang ang mabibigat na pakikipaglaban ay nagpatuloy sa lumang lungsod ni Najaf ...	0
Ang mga luha ng pulisya ng pulisya, inaresto ang mga nagpoprotesta sa Bangladesh baton-wielding riot police ay nagputok ng luha gas at bilugan ang dose-dosenang mga demonstrador sa Bangladesh noong Martes sa panahon ng isang pangkalahatang welga na tinawag upang protesta ang isang pag-atake sa granada na pumatay ng 20 katao at nasugatan ang daan-daang sa isang rally sa politika sa oposisyon.	0
Darfur: 4-point draft agenda na pinagtibay sa Abuja isang pansamantalang hakbang ay kinuha kahapon sa paghahanap upang makahanap ng pangmatagalang kapayapaan sa krisis na napunit ng rehiyon ng Dafur ng Sudan nang ang pag-uusap ng kapayapaan ng Abuja ay nagkakaisa na pinagtibay ang isang apat na puntos na draft na agenda.	0
Ang Tata ng India ay gumagawa ng malakas na pagbabahagi ng debut sa mga serbisyo ng software ng India na higanteng Tata Consultancy malapit sa 16 na mas mataas sa kanilang debut sa merkado, na nagtataas ng $ 1.2bn para sa kumpanya.	0
Ang mga rebeldeng Sudan ay sumasang -ayon na makibahagi sa mga pag -uusap sa kapayapaan sa Abuja Abuja, Agosto 25, 2004 (DPA) - sumang -ayon ang mga rebeldeng grupo noong Miyerkules na lumahok sa mga pakikipag -usap sa kapayapaan sa gobyerno ng Sudan na gaganapin sa kapital ng Nigerian ng Abuja matapos na mapilit sa ilalim ng presyur atTanggapin ang pagkakulong sa mga kampo sa bansa #39; s	0
Sinabi ng mga tagausig ng Bryant na ang ilang data na nasaktan si Denver - mahalagang ebidensya ng DNA na nasubok ng mga eksperto sa pagtatanggol sa kaso ng sekswal na pag -atake ng Kobe Bryant ay maaaring nahawahan, sinabi ng mga tagausig sa isang pag -file ng korte na pinakawalan Miyerkules, dalawang araw lamang bago magsimula ang pagpili ng hurado.Sinabi ng mga tagausig na natagpuan nila ang kontaminasyon sa mga sample na "control" ng DNA na inilaan upang matiyak na tumpak ang pagsubok ...	0
Sinabi ng UN na ang boto ng Afghan ay maaaring ma -lehitimo ang postwar scene (AFP) AFP - Ang Afghanistan ay may pagkakataon para sa tunay na pagiging lehitimo sa politika kapag ang mga botante ay pumupunta sa mga botohan sa unang post -Taliban na halalan ng pagkapangulo ng bansa, sinabi ng envoy ng UN sa bansa.	0
Sumulong si Jones sa mahabang pagtalon;Johnson Out Athens, Greece - Ginawa ni Marion Jones ang kanyang debut sa Athens sa virtual na hindi nagpapakilala, tahimik na sumulong sa Long Jump final.Si Allen Johnson ay nagkaroon ng pansin ng lahat sa istadyum, para sa lahat ng mga maling dahilan ...	0
Ang hukbo ng Israel ay nakatakda upang unveil stink bomba Jerusalem: Ang hukbo ng Israel ay nakatakdang magbukas ng isang bagong sandata na idinisenyo upang makakuha sa ilalim ng mga ilong ng mga Palestinian - isang napakalaking bomba ng baho.Isang ulat sa Maariv araw -araw noong Miyerkules ay nagsabi na ang militar, na mayroon	0
Tinitiyak ng Kuwait ang tulong sa mga hostage ng New Delhi, Agosto 25. - Nangako si Kuwait na walang pag -iiwan ng bato na hindi nababago upang matiyak ang ligtas na pagbabalik ng tatlong mga Indiano na kinuha ng hostage sa Iraq.	0
Ang mga Republikano ay inendorso ang pagbabawal sa gay kasal New York - inendorso ng mga Republicans ang isang hindi kompromiso na posisyon laban sa mga gay unyon noong Miyerkules sa isang manifesto na kaibahan sa suporta ng bise presidente na si Dick Cheney tungkol sa mga karapatan sa gay at ang katamtamang mukha ng partido ay ipapakita sa susunod na linggong kombensiyon.Ang isang panel na binubuo ng mga konserbatibong delegado na naaprubahan na wika ng platform na nanawagan para sa isang susog sa konstitusyon na nagbabawal sa kasal na parehong kasarian at sumasalungat sa ligal na pagkilala sa anumang uri para sa mga gay civil union ...	0
Si Mich. Rep. To Head Intelligence Panel (AP) AP - Republican Rep. Peter Hoekstra ng Michigan ay napili noong Miyerkules upang manguna sa House Intelligence Committee sa gitna ng isang pinainit na debate sa halalan sa halalan tungkol sa kung paano magsagawa ng isang pangunahing pag -overhaul ng sistema ng intelihensiya ng bansa.	0
Pinochet Immunity na tinimbang ng Chile Court (AP) AP - Ang mga abogado ay pinindot ang Korte Suprema ng Chile noong Miyerkules upang itaguyod ang isang mas mababang desisyon sa korte na hinuhubaran ang retiradong si Gen. Augusto Pinochet ng kaligtasan sa sakit mula sa pag -uusig, na nagsasabing ang dating diktador ay dapat harapin ang hustisya para sa mga nakaraang pang -aabuso sa karapatang pantao.	0
Ang abogado para sa Bush ay huminto sa mga link sa mga kaaway ni Kerry ang mabilis na pagbibitiw ay nagmumungkahi na ang kampanya ng Bush, na paulit -ulit na sinabi na wala itong ugnayan sa Swift Boat Veterans Group, ay sabik na ilagay ang isyu sa likod nito.	0
Binalaan ng China ang mga opisyal ng Singapore laban sa mga pagbisita sa hinaharap sa Taiwan (AFP) AFP - binalaan ng China ang mga opisyal ng Singapore laban sa pagbisita muli sa Taiwan pagkatapos ng isang "pribado at hindi opisyal" na paglalakbay ng bagong pinuno ng lungsod -estado ilang linggo bago siya kumuha ng opisina ng pilit na relasyon sa Beijing.	0
Hinimok ni Sistani ang mga tagasuporta na maghintay sa Najaf Gates Baghdad (Reuters) - Ang nangungunang Shi'ite cleric na si Grand Ayatollah ali al -Sistani ay hinikayat ang kanyang mga tagasuporta na nagko -convert kay Najaf noong Huwebes na hindi pumasok sa battered Holy City hanggang sa dumating siya, sinabi ng isang senior aide.	0
Nagbabanta ang Rain Triangular Final (AFP) AFP - Naiwan ang Pagbabangko sa Dutch Weather upang ekstra ang pangwakas na Sabado ng Triangular Cricket Tournament matapos magpasya laban sa pagbabago ng iskedyul ng kabit sa isang bid upang talunin ang ulan na sumira sa warm -up na kaganapan para sa susunodICC Champions Tropeo ng Buwan sa England.	0
Ang Pakistan Down India upang matiyak ang Top Anim na Tapos na (AFP) AFP-Natalo ng Pakistan ang Arch-Rivals India 3-0 dito upang matiyak na tumayo sila sa nangungunang anim sa kumpetisyon ng hockey ng Olympic men.	0
Gumagawa si Bush ng ika -apat na paglalakbay ng taon sa N.M. (AP) AP - Ang ranggo ng mga independiyenteng botante sa New Mexico ay lumago ng halos 20,000 sa huling 10 buwan, isang premyo na kumukuha ng Pangulong Bush at karibal na si John Kerry sa estado nang paulit -ulit.	0
Ang mga singil ay nabawasan para sa Iraq Jail MP Mannheim, Alemanya - isang pulis ng militar ng Estados Unidos na inakusahan sa iskandalo ng pang -aabuso sa bilangguan ng Abu Ghraib laban sa kanyang nabawasan kahapon bilang isang hanay ng mga pretrial na pagdinig na nakabalot sa isang base ng Amerikano sa Alemanya.	0
Ang pag -atake ng mortar ng Iraq ay pumapatay sa 25, pinuno ng Sistani sa Najaf Najaf, Iraq (Reuters) - isang pag -atake sa mortar sa isang naka -pack na moske sa bayan ng Kufa noong Huwebes ay pumatay ng hindi bababa sa 25 katao bilang pinaka -maimpluwensyang cleric ng Iraq na patungo sa kalapit na banal na lungsodng Najaf upang subukang tapusin ang isang madugong tatlong linggong pag-aalsa.	0
Pinangunahan ng Dream Team ang Espanya 44-42 sa halftime Athens, Greece - Tulad ng inaasahan, ang koponan ng basketball ng Estados Unidos ay may mga kamay na puno sa isang quarterfinal game laban sa Spain noong Huwebes ...	0
Iraq Group to Free 3 Indians, 4 na iba pa sa Kuwait Firm - TV (Reuters) Reuters - Iraqi Kidnappers ng pitong empleyado ng isang Kuwaiti Company sinabi sa isang pahayag sa video noong Huwebes ay ilalabas nila ang mga bihag sa sandaling tumigil ang kanilang employer sa Iraq, Al Arabiya noonginiulat ng telebisyon.	0
Ang PANama Pardons Castro 'Plotters' apat na kalalakihan na inakusahan na pumatay sa Fidel Castro ng Cuba ay pinatawad ng pangulo ng Panama.	0
Ang Pinochet ay nawawalan ng kaligtasan sa sakit: Ang iyong reaksyon ng Korte Suprema sa Chile ay nagpasiya na ang dating diktador na si General Pinochet ay dapat na maalis ang kanyang kaligtasan sa pag -uusig.Ang isang demanda ay dinala ng mga kamag -anak ng sinasabing biktima ng Military Regime Operation Condor.	0
Ang kasintahan ni Spears na mag -star sa kanyang bagong video New York - Ang dating backup dancer ng Britney Spears at kasalukuyang kasintahan na si Kevin Federline ay maaaring magdagdag ng isa pang pamagat sa kanyang resume: Co -Star.Noong Miyerkules, isang Jive Records Publicist ang nakumpirma na si Federline ay itinampok sa paparating na "My Prerogative" na video ni Spears, na nakatakdang mag-debut sa kalagitnaan ng Setyembre ...	0
Walang katibayan ng pang -aabuso sa Guantanamo, sabi ng Australian Foreign & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;Sinabi ng Foreign Minister ng Australia na si Alexander Downer na ang isang pagsisiyasat sa US ay tumanggi sa mga paratang na ang suspek ng teroristang Australia na si David Hicks ay inabuso habang nasa kustodiya ng US sa Afghanistan at Cuba.	0
Inaresto ng pulisya ng British ang radikal na cleric na si Abu Hamza (AFP) AFP - Radical Islamic cleric na si Abu Hamza al -Masri, na nakulong sa London sa isang kahilingan sa extradition mula sa Estados Unidos, ay naaresto sa ilalim ng hinala na gumawa o naghahanda ng mga kilos ng terorismo sa loob ng Britain.	0
Ang Japan ay hindi magkakaroon ng karne ng Estados Unidos anumang oras sa lalong madaling panahon (Reuters) Reuters - Ang kapaki -pakinabang na merkado ng Japan para sa U.S. \ Beef, na nasira ng mga balahibo na sakit sa baliw na baka, ay malamang na mananatili \ sarado para sa natitirang bahagi ng taong ito, ang mga opisyal ng industriya ng karne ng Estados Unidos \ sinabi noong Huwebes.	0
Bisitahin ang isang Potemkin Village Gongzhong ay hindi kahawig ng anumang nayon ng Tibet sa Tibet.Ito ay isang nayon higit pa mula sa Epcot Center sa Walt Disney World.	0
Ang hukbo ng Israel ay nagwawasak ng 13 Palestinian Homes Gaza City: Ang hukbo ng Israel ay nagwawasak ng 13 mga bahay ng Palestinian sa panahon ng isang pagpasok sa southern gaza strip town ng Rafah noong Huwebes, sinabi ng mga mapagkukunan ng seguridad at mga saksi.	0
US EDGE OUT BRAZIL PARA SA GOLD Ang Estados Unidos ay tinalo ang Brazil 2-1 sa labis na oras upang manalo sa Womens Olympic football tournament.	0
Ang mga pag -scan ng dibdib 'ay nabigo' sa ilang mga kababaihan ang ilang mga kababaihan na may kanser sa suso ay mas malamang na ang kanilang mga bukol ay kinuha ng mga pag -scan, sabi ng mga eksperto.	0
Sinabi ng makatang Yemeni na siya ay al -qaida member na si Guantanamo Bay Naval Base, Cuba Agosto 26, 2004 - Sa isang dramatikong pagliko na pinatahimik ang mga abogado ng depensa, isang makata ng Yemeni na inakusahan ng paggawa ng mga teroristang propaganda na nagtalo noong Huweb	0
Ang Chile Court ay naghuhugas ng Pinochet of Immunity (AP) AP - Ang Korte Suprema ng Chile ay hinubad si Gen. Augusto Pinochet ng kaligtasan sa sakit mula sa pag -uusig Huwebes sa isang pagpapasya na muling nabuhay ang pag -asa ng kanyang mga kaaway na maaaring tumayo siya sa paglilitis sa mga singil ng mga pang -aabuso sa karapatang pantao sa kanyang pamamahala.	0
Ang mga huling yapak ni Amelie ay nag -retrace ng mga detektibo ay nagsagawa ng muling pagtatayo ng mga pangwakas na hakbang ng pinatay na mag -aaral na Pranses na si Amelie Delagrange.	0
Ang Bush, Kerry Bow sa kagustuhan ni McCain sa Ads New York - Si Pangulong Bush at Sen. John Kerry ay yumuko sa kagustuhan ng sikat na maverick na si John McCain noong Huwebes, habang ang PanguloAt ang Demokratikong nominado ay nag -scrap ng isang komersyal na nagtampok kay McCain ...	0
Thatcher case twist bilang listahan ng mga umanoy mga tagasuporta ng kudeta ay nawala ang Thatcher saga ay kumuha ng isang dramatikong twist kagabi nang lumitaw ang isang pangunahing saksi sa pagsisiyasat ng pulisya ay nawala, na sumasama sa kanyaRich Equatorial Guinea.	0
Vote 2004 - Isang Gabay sa Pangunahing Maghanda para sa Pangunahing kasama ang Herald -Tribunes Special News Section na nag -profile ng lahat ng pederal, estado at lokal na mga kandidato sa karera sa halalan ng Martes.	0
Ang grupong Islam na may hawak na mga driver ng lorry ay hinihiling ng firm na huminto sa Iraq (AFP) AFP - ang isang pangkat na tumatawag sa sarili nitong Lihim na Islamic Army (SIA) ay magpapalabas ng pitong hostage na hawak nito nang higit sa isang buwan sa sandaling sinabi ng kanilang Kuwaiti CompanySa Iraq, inihayag ng SIA.	0
Inutusan ng mga mandirigma ng Iraq ang mga mandirigma na maglagay ng mga armas na Najaf, Iraq (Reuters) - Inutusan ng rebeldeng Iraqi cleric na si Moqtada al -Sadr noong Biyernes ang kanyang mga tauhan sa loob ng imam ali mosque ni Najaf na ihiga ang kanilang mga sandata at sumali sa libu -libong mga pilgrims ng Shi'ite sa labas ng dambana.	0
Ang mga tagapagligtas ng Taiwan ay naghuhukay ng 7 mga katawan na inilibing sa landslide taipei (Reuters) - Ang mga manggagawa sa pagliligtas ng Taiwan ay naghukayBiyernes.	0
Ang mga tropa ay malapit sa mga kalsada ng Gaza matapos na iputok ng Rockets sa Israel Jerusalem - Pinipigilan ng mga puwersa ng Israel ang mga pangunahing kalsada sa Gaza kahapon matapos ang mga rockets ay pinaputok sa isang bayan ng Israel, at ang mga tropa ay bumagsak sa mga bahay sa isang kampo ng mga refugee sa hangganan ng Egypt, na higit na hindi nag -aalsa matapos ang Israel #39; s inihayag na nakaplanong pullout sa susunod na taon	0
Nahaharap sa Bush ang Heavy Pre -RNC Travel Iskedyul (AP) AP - Ang singil ni Pangulong Bush sa panghuling runup sa Republican National Convention na may mabibigat na iskedyul ng kampanya sa mga pangunahing estado na kailangan niyang dalhin noong Nobyembre.	0
Ang paglago ng ekonomiya ng Estados Unidos ay dumulas sa 2.8 taunang paglago ng ekonomiya ng US ay nahulog sa 2.8 sa ikalawang quarter ng 2004, na minarkahan ang isang pagbagal mula sa 3 tinantyang isang buwan na ang nakakaraan.	0
Ang mga paputok na labi na natagpuan sa Russian jet wreckage isa sa dalawang mga eroplano ng Russia na nag -crash halos sabay -sabay na ibinaba ng isang kilos na terorista, sinabi ng mga opisyal noong Biyernes, matapos makahanap ng mga bakas ng mga eksplosibo sa pagkawasak ng eroplano.Ang isang web site na konektado sa mga militanteng Islam ay inaangkin na ang aksyon ay konektado sa paglaban ng Russia laban sa mga separatista ng Chechen.	0
Sino ang nagmamalasakit kay Kerry?Bush na hindi tayo makatayo, sabihin ng Vietnamese (AFP) AFP - ang tanong kung ang kandidato ng pangulo na si John Kerry ay isang duwag o pinuno sa panahon ng digmaang Vietnam ay maaaring magalit sa Estados Unidos, ngunit sa mga kalye ng mga tao sa Hanoi ay umaasa para saIsang resulta lamang mula sa halalan ng Amerikano - ang paglabas ni George W. Bush.	0
Hindi bababa sa 25 mga katawan sa Sadr #39; s Religious Court Najaf, Iraq: Hindi bababa sa 25 Charred at Bloated Bodies ang natuklasan sa basement ng isang relihiyosong korte na itinatag ng rebeldeng cleric na si Moqtada Sadr sa Najaf #39; s Old City, sinabi ng pulisya, sinabi ng pulisya.	0
Tinanggihan ng Nepal ang UN mediation na Punong Ministro ng Nepal na tinanggihan ng UN na alok ng pag -mediate sa mga pakikipag -usap sa mga rebeldeng Maoist.Ngunit si Sher Bahadur Deuba ay hindi nagpasiya ng isang pinalawak na papel para sa India upang malutas ang salungatan sa kaharian ng Himalayan.	0
Plano ng utility ng Hapon ang IPO noong Oktubre (AP) AP - Electric Power Development Co, isang dating utility na pinatatakbo ng estado, sinabi nitong Biyernes na pinaplano nito ang isang paunang pag -aalok ng publiko sa Tokyo Stock Exchange noong Oktubre, isang pakikitungo na maaaring maging pinakamalaking bago sa bansaListahan ng stock sa anim na taon.	0
Ang desisyon ni Paisley #39; sa disarmament ay naghihintay sa Northern Ireland #39; ang mga pulitiko ay may isang pagkabalisa na paghihintay habang ang Reverend Ian Paisley ay nagpasiya kung i -endorso ang isang makasaysayang pakikitungo kay Sinn Fein.	0
Ulat: Ang pagsabog ay pumapatay ng 2 malapit sa Chechyna (AP) AP - Isang pagsabog ang tumba sa isang gusali ng pulisya sa rehiyon ng Restive Dagestan na katabi ng Chechnya noong Biyernes, at ang mga paunang ulat ay nagpapahiwatig ng dalawang tao ang napatay, sinabi ng ahensya ng balita ng Interfax.	0
Tinalo ng Argentina ang koponan ng basketball ng Estados Unidos na si Argentina ay tinalo ang koponan ng Estados Unidos ng National Basketball Association na mga bituin 89-81 dito Biyernes sa Olympic semi-finals, na pinupuksa ang tatlong beses na nagtatanggol na kampeon.	0
Hinimok ni Gop si Bush na buksan ang pansin mula sa Iraq (AP) AP - Ang mga Republikano ay hinihimok si Pangulong Bush na magbukas ng isang matatag na pangalawang -term na agenda sa kanyang kombensyon sa susunod na linggo upang ilipat ang pokus ng mga botante mula sa hindi sikat na digmaan sa Iraq at iba pang mga isyu na isang kaguluhansa kanyang re-halalan na drive.Ang ilan ay nakikipagtalo sa partido ay dapat na matunaw ang kontrobersya ng GOP sa karibal na talaan ng labanan ni John Kerry sa Vietnam.	0
Ang mga hinihinalang FBI na Israel ay may espiya sa Pentagon - CBS News Washington (Reuters) - Naniniwala ang FBI na mayroong isang ispya ng Israel sa pinakamataas na antas ng Pentagon, iniulat ng CBS News noong Biyernes.	0
Ang Sudan ay nananatiling masungit habang nagsisimula ang oras na maubusan ang Britain ay binalaan ang Sudan na marami pa rin itong trabaho na dapat gawin upang masiyahan ang internasyonal na pamayanan na tinutuya nito kung ano ang inilarawan ng United Nations bilang pinakamasamang krisis sa mundo.	0
Ang drama sa politika sa Lebanon ay naglalaro ng Syrian Scipt Ang entablado ay Beirut at ang mga aktor ay Lebanese;Ngunit alam ng madla ang drama na nakapalibot sa pagpili ng pangulo ng kanayunan ay ginawa sa makapangyarihang kapitbahay ng Lebanon.	0
Si Yemeni Ambassador sa United Nations Dies (AP) AP - Abdullah Saleh Al -Ashtal, na nagsilbing ambasador ng Yemen sa United Nations sa halos 30 taon, namatay sa New York noong Huwebes pagkatapos ng mahabang sakit, sinabi ng dayuhang ministeryo ng Yemen at ang misyon ng U.N. nito.Biyernes.Siya ay 66.	0
Ang mga paghahayag sa insidente ng "Children Overboard" ay nagbigay ng presyon sa Australian PM (AFP) AFP - Ang Punong Ministro ng Australia na si John Howard ay nakikipaglaban upang mapanatili ang kanyang kredensyal matapos na ma -back up ng mga opisyal na transkripsyon ang mga pag -angkin ng mga kritiko tungkol sa alam niya sa isang kontrobersyal na 2001 na pagsagip ng dagat ng mga boatpeople.	0
Profiling Shaukat Aziz: Ang pang-ekonomiyang repormista-turn-pm na si Shaukat Aziz, na kumukuha bilang Pakistan #39; s 23rd Punong Ministro noong Sabado, ay isang dating pribadong tagabangko na na-kredito sa pag-infuse ng bagong buhay sa isang halos pagkalugi na ekonomiya.	0
Ang mga Eritreans na ipinatapon ng Libya Hijack isang eroplano na Khartoum, Sudan - armado ng mga kutsilyo, ang mga Eritrean deporte ay nag -hijack ng isang eroplano na iniwan ang Libya na nagdadala ng halos 80 kapwa Eritreans at pinilit itong makarating kahapon sa kapital ng Sudan bago sumuko sa mga pwersa ng seguridad, sinabi ng mga opisyal.	0
Ang mga kulungan ng Yemen ay 5 sa Limburg, ang pagpatay sa pagpatay sa US ay isang korte ng Yemeni ay nakakulong ng limang tagasuporta ng Al Qaeda sa loob ng 10 taon noong Sabado para sa pambobomba ng Pranses na supertanker na si Limburg at pinarusahan ng kamatayan ng isa pang militante na nagplano upang patayin ang embahador ng US sa estado ng Arab.	0
Nahaharap sa pag -aresto, huminto si Uma Bharti bilang hepe ng Madhya Pradesh na si Bhopal (PTI) - Pinilit na wala sa opisina si Madhya Pradesh na si Uma Bharti matapos ang apat na araw ng pampulitikang drama habang ang isyu ng mga ministro ng ministro ay bumalik sa haunt ng Bharatiya Janata Party.	0
Ang mga pangungusap ng Yemen ay 15 militante sa mga singil sa terorismo sa isang korte sa Yemen ay pinarusahan ang isang tao sa kamatayan at 14 na iba pa sa mga termino ng bilangguan para sa isang serye ng mga pag -atake at mga plot ng terorista noong 2002, kasama ang pambobomba ng isang tanke ng langis ng Pransya.	0
Si Shaukat Aziz ay nakakakuha ng boto ng kumpiyansa sa Islamabad: Ang mga bagong nahalal na kilala bilang Finance Wizard Punong Ministro na si Shaukat Aziz ay nakakuha ng boto ng kumpiyansa na bumubuo sa Pambansang Asembleya.	0
Hindi bababa sa 24 na pumatay ng Morocco Bush Crash (AP) AP - Isang bus, trak at taxi ang bumangga sa isang bulubunduking rehiyon ng kanlurang Morocco Sabado, na pumatay ng 24 katao at nasugatan ang tungkol sa 20 iba pa, iniulat ng opisyal na ahensya ng balita sa mapa.	0
Ang mga rebeldeng Sudan ay sumisiksik sa gobyerno sa paglabag sa mga paglabag sa tigil (AFP) AFP-Ang mga rebeldeng Sudan ay lumakad palayo sa mga pag-uusap sa Kapayapaan ng Africa Union na humawak ng 24 na oras na boycott bilang protesta sa umanoy pag-atake ng gobyerno sa mga sibilyan sa digmaan na may digmaan na lalawigan ng Darfur.	0
Sa kanlurang Iraq, ang mga pundamentalista ay humahawak ng mga puwersa ng Estados Unidos sa Bay Falluja at Ramadi, at karamihan sa lalawigan ng Anbar, ay kinokontrol ngayon ng mga militi, na may mga tropa ng Estados Unidos na nakakulong sa mga base sa labas.	0
Ang Al-Sadr #39; s militia ay patuloy na nakikipaglaban sa mga puwersa ng Baghdad US at ang radikal na Shiite cleric na si Muqtada al-Sadr #39; s militia ay nakipaglaban sa Sabado sa Baghdad kahit na ang truce na nagtapos sa madugong pakikipaglaban sa pagitan ng mga tropa ng US-Iraq at ang pwersa ng militia sa loobSi Najaf ay gaganapin sa pangalawang araw.	0
Sinuspinde ng US ang mga flight ng helikopter pagkatapos ng pag -crash ng Japan (AFP) - Sinuspinde ng Estados Unidos ang mga flight ng mga helikopter ng militar ng CH -53D sa Japan, na yumuko upang magprotesta sa isang pag -crash sa isang campus sa unibersidad ng Okinawa.	0
Ang Hurricane Watch na inilabas para sa Gaston Off S.C. Columbia, S.C. - Isang Hurricane Watch ang inisyu para sa South Carolina Coast Saturday habang hinulaang ng mga forecasters ang tropical storm na si Gaston ay gagawa ng landfall malapit sa Charleston noong Linggo ng gabi ...	0
Sinabi ni Kerry na siya ay nasa isang 'fighting mood' (AP) AP - Demokratikong si Sen. John Kerry na sinabi noong Sabado na siya ay nasa "pakikipaglaban sa mood" na may dalawang buwan upang pumunta sa pangulo habang ipinagtanggol siya ng kanyang mga kaalyado mula sa mga katanungan tungkol sa kanyang lakas sa Vietnam.	0
Ang mga sundalo ay nahaharap sa kamatayan matapos tumanggi na bomba ang Darfur labinlimang armadong lalaki sa asul na uniporme na nagbabantay sa mga hagdan ng metal na humahantong sa korte ng Sudan.Kabilang sa mga tao na naka -mass sa ilalim, tanging ang mga mukhang opisyal at sumigaw ng malakas	0
Ang UN, pagtatapos ng misyon, ay nagsabi ng ilang pagpapabuti ng karapatang pantao ng Darfur Region (Canadian Press) Press ng Canada - Al -Fasher, Sudan (AP) - Ang seguridad ay napabuti sa loob ng mga kampo sa rehiyon ng Darfur ng Sudan, ngunit ang mga inilipat na mga tagabaryo ay nahaharap pa rin sa pag -atake at pang -aabuso at pang -aabusoKapag umalis sa mga kampo, sinabi ng isang koponan ng United Nations noong Sabado, na bumabalot ng isang misyon na maaaring matukoy kung ang Sudan ay na -hit sa mga internasyonal na parusa.	0
Ang Pakistani PM-elect ay tumatagal ng kumpiyansa sa parlyamento ng boto ng Pakistani Punong Ministro- hinirang si Shaukat Aziz Saturday Secured Vote of Confidence sa National Assembly (NA), ang malakas na Lower House of the Parliament, isang kinakailangan sa ilalim ng bansa #39; s Konstitusyon.	0
Ang lalawigan ng Pakistan ay nakatuon sa mga panalangin, curbing vice (Reuters) Reuters - Ang mga sinehan ay ipinagbabawal mula sa pag -hoist ng mga bill -board ng pelikula at mga tindero ay natatakot na magpakita ng mga poster na nagtatampok ng mga kababaihan sa makasaysayang lungsod ng Pakistan ng Peshawar.	0
Linggo: isang mabangis na labanan sa pagitan ng mga puwersa ng US at mga militanteng Shiite & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;Martes: Ang isang Shiite insurgency ay lumilitaw na humina habang ang mga puwersa ng Iraq ay lumipat sa loob ng 200 yarda ng dambana ng Imam Ali.Miyerkules: Ang Iraq #39; s top Shiite cleric ay umuwi sa bahay na may isang inisyatibo sa kapayapaan na hinihiling na matapos ang pakikipaglaban sa Najaf.	0
Ang terorismo ay nasa ilalim ng radar sa Russia ay tumagal ng 2 araw para sa serbisyo ng seguridad ng Russia #39; upang ipahayag kung ano ang halos lahat na pinaniniwalaan mula sa sandaling dalawang domestic na mga eroplano ng pasahero na bumagsak sa lupa nang sabay -sabay	0
Tumawag ang Australian PM sa halalan sa Oktubre 9 na Punong Ministro ng Australia na si John Howard noong Linggo na inihayag na ang susunod na pederal na halalan ay gaganapin sa Oktubre 9. Sinabi niya sa isang press conference dito na magpapasya ang mga botante	0
Bumoto si Chechens para sa bagong pinuno, pinapatay ng 'Bomber' si Self Znamenskoye, Russia (Reuters) - Bumoto si Chechens noong Linggo para sa isang bagong pangulo sa isang panahunan na halalan, ngunit maraming nag -alinlangan sa opisyal na suportado ng Moscow na nakatakdang manalo ay pamahalaan upang mag -stamp out ng paghihimagsiksa magulong rehiyon.	0
Limang mga katotohanan tungkol sa Pransya #39; s Muslim headcarf ban - ipinasa ng parlyamento ng Pransya ang batas noong Marso upang ipagbawal ang quot; masalimuot na mga simbolo na quot;ng pananampalataya mula sa sistema ng paaralan ng estado nito.Mga Patnubay para sa Paglalapat ng Batas na Kinilala ang Mga Muslim na Headcarves, Jewish Skullcaps at Malaki	0
Ang mga saboteurs ay sumabog ang pipeline ng langis sa Iraq (AP) AP - Ang mga saboteurs ay sumabog ng isang pipeline sa southern Iraq noong Linggo sa pinakabagong pag -atake na nagta -target sa napakahalagang industriya ng langis ng bansa, sinabi ng isang opisyal na opisyal ng langis.	0
Malapit na bumoto, itulak ni Saudis upang gawing makabago ang Riyadh, Saudi Arabia - kahit na ang Saudi Arabia ay nakikipaglaban sa loob ng mga marahas na ekstremista at panlabas na may imahe nito habang ang bansa na gumawa ng karamihan saMaramihang mga harapan upang gawing makabago at katamtaman ang kanilang bansa.	0
French Govt., Pag -apela ng mga Muslim para sa paglabas ng mga mamamahayag ng Paris (Reuters) - Ang gobyerno at pinuno ng Pransya ng minorya ng Muslim ay hinikayat ang mga militanteng Iraq Linggo na palayain ang dalawang mamamahayag na Pranses na naghahawak silamga paaralan.	0
Spilled Oil, Gas Ignite sa South Rumaila Field Basra, Iraq (Reuters) - Ang langis at gas ay nabubo sa nagdaang pag -atake ng sabotahe sa mga southern pipeline ng Iraq na pinansin noong Linggo at ang mga bumbero ay nakipaglaban sa mga apoy.	0
Si Conn. Man, 70, pinakaluma sa paglangoy sa London - isang retiradong piloto ng Connecticut ay naging pinakalumang tao na lumangoy sa English Channel.Si George Brunstad, 70, kaliwang Dover, England, Sabado ng umaga na patungo sa baybayin ng Pransya ...	0
Ang bagyo ng tropiko sa baybayin S.C. Charleston, S.C. - Ang tropikal na bagyo na si Gaston ay sumabog sa baybayin ng South Carolina na may ulan at malapit -Hurricane lakas ng hangin maaga Linggo, pagbaha sa mga kalsada at kumatok ng kapangyarihan sa hindi bababa sa 75,000 mga bahay ...	0
Pakistan hindi para sa bukas na lahi ng armas: tagapagsalita ng isang tagapagsalita ng Pakistani Foreign Office Linggo sinabi ng Islamabad ay hindi pinapaboran ang isang bukas na lahi ng armas sa Timog Asya, ayon sa opisyal na Associated Press ng Pakistan (APP).	0
Libu -libo ang tumama sa mga kalye ng NYC;Dumating si Cheney sa New York - libu -libong mga demonstrador ang nagmartsa sa lugar ng Madison Square Garden ng Republican National Convention noong Linggo, umawit, humihip ng mga whistles at nagdadala ng mga banner na anti -digmaan habang ang mga delegado ay nagtipon upang mag -nominate kay Pangulong Bush para sa pangalawang termino.Sa bisperas ng kombensyon, ang mga demonstrador ay nakaimpake sa kalye mula sa sidewalk hanggang sidewalk para sa 20 bloke habang dahan -dahang isinampa ang nakaraan ...	0
Ang mga pag-uusap sa kapayapaan ng Sudan ay magpapatuloy ng mga pag-uusap sa kapayapaan sa pagitan ng mga rebeldeng Darfur at ng gobyerno ng Sudan ay nagpatuloy matapos ang isang 24 na oras na boycott ng mga rebelde na inakusahan si Khartoum na lumalabag sa isang tigil sa pamamagitan ng pagpatay sa 75 sibilyan sa anim na nayon.	0
Binuksan muli ni Dyke ang WMD Row na dating pinuno ng BBC na si Greg Dyke ay muling binuksan ang hilera kay Tony Blair #39; s desisyon na makipagdigma sa Iraq.Napilitang magbitiw si Dyke mula sa kanyang post, kasama ang dating chairman ng BBC na si Gavyn Davies, noong Enero pagkatapos ng Panginoon	0
Ang mga katamtamang Republikano ay pumuna sa Bush (AP) AP - Isang pangkat ng katamtamang mga Republikano, maraming mahaba sa labas ng opisina, na tumawag kay Pangulong Bush at ang Republican Party na "bumalik sa mainstream" sa bisperas ng Republican National Convention.	0
Ang matagumpay na paglulunsad ng PM Hails ng Agni II New Delhi, Agosto 29: Ang Punong Ministro na si Manmohan Singh noong Linggo ay binati ang mga siyentipiko at inhinyero para sa matagumpay na paglulunsad ng misayl ng Agni II.	0
Pitong napatay sa Kabul na nagdugo ng hindi bababa sa pitong tao ang napatay sa isang pagsabog ng bomba sa gitnang Kabul - ang pangalawang nakamamatay na pagsabog sa Afghanistan sa katapusan ng linggo.	0
GI #39; s sa mga pakikipag-usap sa mga rebelde ng Sadr na katibayan sa Baghdad ang militar ng Amerika ay nagkita ng limang oras sa Linggo kasama ang mga kinatawan ng mapaghimagsik na cleric na si Moktada al-Sadr sa pabagu-bago ng baghdad shiite na kapitbahayan ng sadr	0
Nakakatagpo si Allawi ng mga militante, itinulak ang pansamantalang punong ministro ng Amnesty Iraq na nagsabi na nagsagawa siya ng mga pribadong pagpupulong sa mga kinatawan ng mga insurgent na grupo mula sa Fallujah, Ramadi at Samarra upang hikayatin silang tanggapin ang alok ng amnestiya ng gobyerno.	0
Ang bagong gabinete ng Pakistan ay maaaring manumpa sa ngayon Islamabad ,: Ang isang bagong gabinete sa Pakistan ay malamang na sinumpa sa Lunes, dalawang araw pagkatapos ng Ministro ng Pananalapi na si Shaukat Aziz ay ginawang bansa #39; s 23rd Punong Ministro.	0
Ang mga pollsters ay tumanggi na isulat ang Australian PM sa kabila ng Lag in Polls (AFP) AFP - Ang mga botohan ng opinyon ay nagbibigay ng pagsalungat sa partido ng oposisyon ng Australia na isang malaking tingga sa Punong Ministro na si John Howard na Pamahalaan habang nagsisimula ang kampanya para sa Oktubre 9 na halalan, ngunit sinabi ng mga analyst na ang tunay na lahi ay masyadong dinMalapit na tumawag.	0
Pagpunta Ballistic: Ang AGNI-II Test ay nagpaputok sa New Delhi: Ang Paglalagay ng Indias na Bumuo ng Isang Solid na Depensa ng Missile ay Isang Hakbang pasulong ngayon kapag matagumpay itong sumubok-fired ang Surface-To-Surface Agni-II Missile, na maaaring masakop ang mga target sa 2000-2500KMS-Range, mula sa Integrated Test Range (ITR) sa	0
Ang mga tropa ng Nigerian ay nagtungo sa AU Peace Mission sa Darfur (AFP) AFP-isang 155-malakas na kumpanya ng Nigerian infantry ay lumipad mula sa Abuja, na patungo sa digmaan na Western Sudanese na rehiyon ng Darfur upang sumali sa isang puwersa ng Africa Union na nagpoprotekta sa mga monitor ng tigil ng tigil.	0
Ang mga madla ng Carnival ay malamang na itaas ang 1m habang ang Notting Hill Carnival ay pumapasok sa huling araw nito, sinabi ng pulisya na nalulugod sila sa kung paano ito nawala hanggang ngayon.Halos 250,000 katao ang nagdala sa mga lansangan noong Linggo - higit sa doble sa unang araw noong nakaraang taon - upang ipagdiwang ang 40 taon ng kaganapan sa West London.	0
Ang Typhoon Chaba ay pumapatay ng apat sa Japan na makapangyarihang bagyo Chaba ay nag -araro sa katimugang Japan, na nagwawalis ng hindi bababa sa apat na tao sa kanilang pagkamatay at nasugatan ang higit sa 30 habang ito ay kumatok ng kapangyarihan sa libu -libo.	0
Ang Vietnam ay nagmamarka ng kalayaan na may mga kapatawaran para sa mga bilanggo na Hanoi (Reuters) - Inilabas ng Vietnam ang halos 9,000 mga bilanggo, kabilang ang 10 mga bilanggo na ang mga kaso na sinasabi nito ay iginuhit ang internasyonal na pansin, bilang bahagi ng tradisyonal na kapatawaran na ipinagkaloob sa unahan ng mga pagdiriwang ng kalayaan noong Setyembre 2.	0
Sinasabi ng sadr aide sa militia ng Iraq na itigil ang apoy -tv isang tuktok na pantulong sa Iraq #39; s rebelde shi #39; ite pinuno na si Muqtada al -Sadr Lunes ay tumawag sa Mehdi Army Militia upang tumigil sa apoy sa buong Iraq at sinabing naghahanda si Sadr na ipahayag ang mga planopara sa isang pangunahing programa sa politika.	0
Ang Israeli ay nagsagawa ng mga pulong sa U.S. Analyst (AP) AP - Ang isang senior diplomat na Israel sa Washington ay nakipagpulong sa isang analyst ng Pentagon na sinisiyasat ng FBI sa hinala na ipinasa niya ang inuri na impormasyon sa Israel, kinumpirma ng mga opisyal ng Israel noong Lunes.	0
Nanawagan si Al-Sadr sa militia na itigil ang pakikipaglaban sa Baghdad, Iraq-Tumawag ang Rebel Shiite cleric na si Muqtada Al-Sadr para sa kanyang mga tagasunod sa buong Iraq upang wakasan ang pakikipaglaban sa mga puwersa ng Estados Unidos at Iraq at pinaplano na sumali sa prosesong pampulitika sa mga darating na araw, isang al-Sinabi ni Sadr aide Lunes ...	0
Ang GOP ay nagpapatalas ng pag-atake habang binubuksan ng Convention ang New York (AP)-Sinabi ni Sen. John McCain Lunes na ito ay patas na laro na pumunaBush bilang isang malakas na pinuno ng digmaan.	0
11 Namatay sa isang bomba ng kotse sa Kabul Kabul (Masnet Amp; mga ahensya ng balita) - hindi bababa sa labing isang tao, kasama ang dalawang mamamayan ng Estados Unidos, ay napatay nang sumabog ang isang bomba ng trak sa bayan ng Kabul sa pangalawang nakamamatay na pagsabog upang hampasin ang Afghanistan sa katapusan ng linggo.	0
Ang bagong pinuno ng Chechen ay nanumpa ng kapayapaan, pinuna ni Poll si Grozny, Russia (Reuters) - Ang bagong pinuno ni Chechnya.	0
Ang Africa ay tumatagal ng matigas na paninindigan sa mga coup na ang pag -aresto sa anak ni Margaret Thatcher noong nakaraang linggo ay ang pinakabagong halimbawa ng isang pag -crack sa mga pagbagsak.	0
Ang mga heneral ay maaaring magbayad ng isang presyo para sa pag -abuso sa Iraq sa Washington - ang iskandalo sa pang -aabuso sa Abu Ghraib ay maaaring epektibong wakasan ang mga karera ng apat na mga heneral ng hukbo na hindi direktang naka -link sa maling pag -uugali ngunit hindi nahaharap sa mga singil sa kriminal.Ang apat ay kinanta para sa iba't ibang antas ng pagpuna - halo -halong may mga pagkakataon ng papuri - sa dalawang komprehensibong ulat ng pagsisiyasat na inilabas noong nakaraang linggo ...	0
Iraqi Oil Export Slump: Ang ulat malapit sa pang -araw -araw na pag -atake sa mga pipelines at mga istasyon ng pumping ay itinulak ang Iraq #39; s na pag -export ng langis sa kanilang pinakamababang punto sa halos isang taon, ang pahayagan ng Britain #39; s Financial Times na iniulat ngayon.	0
Kinukumpirma ng MND ang China na kumukuha ng mga tropa mula sa Drill Ang Ministry of Defense ay nakumpirma kahapon na ang China #39; s militar ay inalis ang karamihan sa mga tropa nito mula sa Dongshan Island kung saan ito ay humahawak ng isang taunang laro ng digmaan, ngunit hindi sasabihin kung ang aksyon na ipinahiwatig ng Beijing ay tumatawagoff ang mga maniobra na gayahin	0
Ang isang mas mahusay na solusyon para sa Israel ang hysterical tone ni Daniel Seidemann #39; s pakiusap sa susunod na administrasyong US upang mailigtas ang Israel mula mismo ay hindi nagsisilbi ng kapaki-pakinabang na layunin ng op-ed, Agosto 26.	0
Ang Japan ay dapat mag -outsource nang higit pa ang industriya ng serbisyo ng Hapon na na -clocked ang mga benta ng 13,703.9 bilyong yen sa piskal 2001, ayon sa isang ulat sa mga napiling industriya ng serbisyo para sa 2001 na inilabas ng Ministry of Economy, Trade and Industry (METI).	0
Binuksan ni Milosevic ang kanyang kaso sa pagtatanggol, simula ng pangalawang kalahati ng kanyang & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;Ang dating pangulo ng Yugoslav na si Slobodan Milosevic ay nagbukas ng kanyang matagal na naantala na pagtatanggol sa Yugoslav War Crimes Tribunal noong Martes, na naglalarawan sa mga laban ng kanyang mga taga-Serbian bilang pagtatanggol sa sarili laban sa mga panloob na paghihimagsik at panlabas na pag-atake ng mga mandirigma ng Islam.	0
Ang Ministro ng British na bisitahin ang Hilagang Korea noong Setyembre ay inihayag ng gobyerno ng Britanya ang mga plano na magpadala ng isang nangungunang kinatawan ng dayuhang tanggapan sa Hilagang Korea noong Setyembre.Ang Junior Minister para sa East Asia Bill Rammell ay magiging unang ministro ng British na bumisita	0
Ang mga kondisyon ay lumala sa Darfur, sinabi ng mga ahensya ng U.N..	0
Walang pagkidnap.	0
Nanalo si Maddux No. 302, nanalo si Baker No. 1,000 na si Greg Maddux na itinayo ng Chicago Cubs ang nanguna sa lahi ng NL wild-card at binigyan si Dusty Baker ng isang panalo upang alalahanin.Itinapon ni Maddux ang pitong shutout innings para sa kanyang 302nd career win, nakuha ni Baker ang kanyang ika-1,000 na tagumpay bilang isang manager at binugbog ng Chicago ang Montreal Expos 5-2 noong Lunes ng gabi ...	0
Sinabi ni Putin na ang mga pag-crash ng eroplano ay kasangkot sa mga terorista na naka-link sa al-Qaeda Russian President na si Vladimir Putin ngayon sinabi ng mga pagsabog na bumagsak ng dalawang eroplano sa Russia isang linggo na ang nakalilipas ay ang gawain ng mga terorista na naka-link sa network ng teroristang al-Qaeda.	0
Ang Hurricane Frances ay lumapit sa NE Caribbean (AP) AP - Ang Hurricane Frances ay nagpalakas habang bumagsak ito malapit sa mga isla ng hilagang -silangan na Caribbean na may mabangis na hangin na inaasahang mag -graze sa Puerto Rico nitong Martes bago ang bagyo ay dumarami patungo sa Bahamas at sa timog -silangan ng Estados Unidos.	0
Ang mga kondisyon ng Darfur ay nagpapalala sa mga rebelde na nagpupumilit na gumawa ng headway sa mga pag -uusap na naglalayong mapagaan ang salungatan sa rehiyon ng Darfur.Ang mga parusa sa Sudan, sa pamamagitan ng pagsasabi ng Moscow na sumalungat sa mga parusa.	0
Ang pagpatay sa pagkabigla, napahiya ang mga nagpoprotesta sa Nepal sa Kathmandu ay nagpahayag ng kawalan ng paniniwala at pagkabigo matapos malaman ang pagkamatay ng 12 Nepalese hostage sa Iraq.Ang Nepal #39; s Ambassador sa Qatar, Somananda Suman, nakumpirma	0
Gaddafi upang mabayaran ang mga Libyan na Hudyo para sa Nawala na Bahay (Reuters) Reuters - Lider ng Libyan na si Muammar Gaddafi, na bumabalik sa daan ng kanyang bansa sa International Fold, noong Martes ay naging unang pinuno ng Arab na nangangako ng kabayaran para sasa pag -igting sa relihiyon.	0
Ang istasyon ng tren ng Moscow ay lumikas sa banta ng bomba, sinabi ng Interfax na ang pulisya ng Moscow ay nagsasagawa ng isang bahagyang paglisan sa istasyon ng tren ng Kursk sa gitnang Moscow habang naghahanap sila ng mga eksplosibo matapos matanggap ang isang hindi nagpapakilalang tawag sa telepono mula sa isang nagbabanta sa isang tao na nagbabanta	0
Ang Iraq #39; S Chalabi ay nakatakas sa pagtatangka sa kanyang mga gunmen sa buhay ay nagbukas ng apoy Miyerkules sa isang convoy na nagdadala ng dating miyembro ng Iraqi na namamahala sa konseho na si Ahmad Chalabi sa isang maliwanag na pagtatangka ng pagpatay na nasugatan ang dalawa sa kanyang mga bodyguard, sinabi ni Chalabi #39; sinabi ng tagapagsalita.	0
Ang mga gunmen ay nag -ambush chalabi #39; s convoy, sugat 2 Baghdad - Sinalakay ng mga gunmen ang convoy ng dating Iraqi na namamahala sa konseho na si Ahmed Chalabi noong Miyerkules, na nasugatan ang dalawa sa kanyang mga bodyguard, sinabi ni Aides.	0
Ang Bomber ng Suicide ay pumapatay ng hindi bababa sa 10 sa Moscow Moscow - isang babaeng nakalakip na may mga eksplosibo ang sumabog sa labas ng isang abalang istasyon ng subway ng Moscow kahapon ng gabi, na pumatay ng hindi bababa sa 10 katao at nasugatan ang higit sa 50 sa pangalawang pag -atake ng terorista na tumama sa Russia sa isang linggo.	0
Ang mga turista ng Paris ay naghahanap ng susi sa 'Da Vinci Code' (Reuters) Reuters - isang nakakatawang bagay ang nangyari sa daan patungo sa \ Mona Lisa.Ang mga bisita sa Louvre Museum sa Paris, tahanan ng pinakatanyag na pagpipinta sa buong mundo, ay nagsimulang quizzing tour guides \ tungkol sa pinakamahusay na nagbebenta ng nobela ni Dan Brown na "The Da Vinci Code."	0
Ang Israel ay nagtatakip sa Gaza Strip Ang hukbo ng Israel ay tinatakan ang Gaza Strip Miyerkules sa pamamagitan ng pag -shut down ng Erez Crossing at ang Industrial Zone at pinigilan ang mga Palestinian na umalis.	0
Milosevic nagulat: walang palakpakan na ito ay naging Slobodan Milosevic #39; s Day of Dignity, ang araw kung saan ang dating pinuno ng Serbian ay, na may tiyak na drama, inilalagay ang kanyang diskarte sa pagtatanggol sa kanyang paglilitis	0
29 Ang mga makatakas mula sa hilaga ay naghanap ng kanlungan sa paaralan sa Beijing Beijing-Dalawampu't siyam na tao ang pinaniniwalaang pumapasok sa Hilagang Korea sa paaralan ng Hapon sa Beijing noong Miyerkules ng umaga upang maghanap ng asylum sa isang bansa maliban sa China, ayon sa mga opisyal ng dayuhang ministeryo sa Tokyo.	0
Pinatay ng kolumnista ng Mexico ang isang kilalang mamamahayag ng Mexico na kilala sa kanyang mga ulat sa organisadong krimen ay pinatay sa hangganan ng US.	0
Republican Convention Dogged by Inverless Protests (Reuters) Reuters - Limang libong mga tao na nagpoprotesta ng mataas na pagkalugi sa trabaho ay nabuo ng isang 3 milya na linya ng kawalan ng trabaho sa Manhattan noong Miyerkules at ang mga aktibista ng AIDS ay nagambala sa isang pulong ng Republikano sa ikatlong araw ng kombensiyon ng partido upang mag -nominate ng \Pangulo sa pangalawang termino sa opisina.	0
Ang Hague Court ay nagpapataw ng payo sa pagtatanggol sa Milosevic The Hague (Reuters) - Ang mga hukom sa Hague Tribunal noong Huwebes ay nagpataw ng isang payo sa pagtatanggol sa dating pangulo ng Yugoslav na si Slobodan Milosevic upang maiwasan ang karagdagang pagkaantala sa kanyang paglilitis sa mga krimen sa digmaan.	0
Ang korte ay nagpapataw ng abogado sa Milosevic Ang UN Tribunal sa The Hague ay nagsabing magpapataw ito ng isang abogado ng depensa sa dating pinuno ng Yugoslav na si Slobodan Milosevic.	0
Habang nagsisimula ang taon ng paaralan ng Pransya, ang mga pagsubok sa krisis sa Iraq ay pinuno ng scarf ban Paris-bukas ang mga pintuan ng paaralan para sa 12 milyong mga batang Pranses ngayon, ngunit higit na nakataya sa taong ito kaysa sa mga back-to-school jitters.	0
12 Ang mga bansa ay sumasang -ayon sa Locust Battle Plan Dakar, Senegal - Sinunog ng mga residente ang mga gulong at mga bata na kinuha sa mga kalye na may mga stick sa kapital ng Senegal kahapon upang labanan ang isang pagsalakay sa mga balang, dahil ang 12 West Africa na mga bansa ay sumang -ayon sa isang plano sa labanan.	0
Ang mga pwersa ng Israel ay sumalakay sa mga pwersang refugee ng Gaza ay sinira ang dalawang limang palapag na mga gusali ng apartment sa isang kampo ng mga refugee ng Gaza nang maaga Huwebes matapos na lumikas sa libu-libong mga Palestinian mula sa isang kapitbahayan, sinabi ng mga residente at militar.	0
Sinuri ng Punong Ministro ng Hapon ang apat na Northern Islands Under & lt; B & gt; ... & lt;/b & gt;Noong Setyembre 2, ang Punong Ministro ng Hapon na si Junichiro Koizumi (kanan) ay nag -inspeksyon sa apat na Northern Islands na nasa ilalim ng pagtatalo ng teritoryo sa Russia.	0
Ang mga mag -aaral ng Pransya ay nahaharap sa bagong ulo ng scarf ban Paris - milyon -milyong mga mag -aaral ng Pransya ang bumalik sa paaralan Huwebes bilang isang bagong batas na nagbabawal sa mga scarves ng ulo ng Islam mula sa mga silid -aralan ay naganap sa gitna ng mga hinihingi ng mga radikal na Islam na may hawak na dalawang hostage ng Pransya sa Iraq na ang batas ay mai -scrape.Ang mga pinuno ng Muslim sa Pransya, na higit na sumalungat sa batas, ay hinimok ang kalmado sa pagbabalik sa klase ...	0
Scotch Whisky Eyes Asian at Eastern European Markets (AFP) AFP - Isang paboritong tipple sa mga connoisseurs sa buong mundo, ang whisky ay ginagamot ng halos relihiyosong paggalang sa isla ng Hebridean ng Islay, na tahanan ng pitong ng nag -iisang malt distillery ng Scotland.	0
Sumulong si Davenport sa U.S. Open New York-Ang Tag-init ng Tagapagtagumpay ni Lindsay Davenport ay nanatili sa kurso Huwebes nang ang ikalimang binhing dating kampeon ng Estados Unidos...	0
Ang mga miyembro ng Kongreso ay naghahanap ng Opisyal ng Pag -alis ng Opisyal (AP) AP - Isang pangkat ng mga Demokratikong Kongreso ang humihiling kay Pangulong Bush na tanggalin ang isang senior military intelligence officer na gumawa ng mga talumpati sa simbahan na kasama ang nagpapaalab na relihiyosong mga pahayag habang tinatalakay ang digmaan sa terorismo.	0
Ang French Hostage Transfer Sparks Release Hopes Paris (Reuters) - Pag -asa ng isang mabilis na pagtatapos sa krisis sa hostageang kanilang paglaya.	0
Ang South Korea ay naglalayong i -play ang Nuclear Disclosure Seoul (Reuters) - Sinabi ng South Korea noong Biyernes hindi nito inaasahan ang isang deklarasyon ng pagkabigla na ang mga siyentipiko ng gobyerno ay nagpayaman sa uranium apat na taon na ang nakakaraan upang mapataob ang mga pagsisikap sa internasyonal na tapusin ang mga ambisyon ng North Korea.	0
Ang mga kaalyado ng Seoul ay kalmado sa nukleyar na pagkabigla ng mga pangunahing kaalyado ng South Korea ay naglalaro ng isang pagkabigla sa pagpasok ng mga siyentipiko na nag -eksperimento sa pagyamanin ang uranium.	0
Ang Freed Trio Kumuha ng Mainit na Delhi Maligayang pagdating ng tatlong mga driver ng trak ng India na gaganapin ang hostage sa Iraq ay bumalik sa Delhi, kung saan binabati sila ng mga malalaking tao.	0
Sinabi ng mga South Koreans na ang lihim na trabaho ay pinino ang Uranium South Korea ay inamin na ang isang pangkat ng mga siyentipikong nukleyar na ito ay lihim na gumawa ng isang maliit na halaga ng uranium na malapit sa armas.	0
Nepal Capital sa ilalim ng curfew para sa ika -3 araw;Inutusan ng mga lumalabag na maging & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;Ang isang shoot-on-sight curfew na ipinataw upang maiwasan ang mga kaguluhan at marahas na protesta sa pagpatay sa 12 na manggagawa sa Nepal sa Iraq ay pumasok sa ikatlong araw nitong Biyernes, habang sinabi ng mga opisyal na sinusubukan nilang mabawi ang mga katawan ng mga napatay na hostage.	0
Ang pulisya ay namatay sa labanan sa Saudi isang pulis na Saudi ang napatay at tatlong iba pa ang nasugatan sa mga pag -aaway sa mga militante sa isang bayan sa hilagang -silangan ng Riyadh.Maraming mga suspek ang naaresto sa mga laban, sinabi ng mga opisyal.	0
Ang korte ng Argentine ay nakakakuha ng pambobomba sa mga suspek na pinalaya ng korte ng Argentine ang limang mga suspek sa pambobomba ng 1994 ng isang sentro ng pamayanan ng mga Hudyo na pumatay sa 85 katao, iniulat ng pahayagan ng La Nacion noong Biyernes.	0
Ipinangako ni Kerry na sabihin ang katotohanan bilang Pangulo (Reuters) Reuters - Democrat John Kerry noong Biyernes \ tinanggal ang Republican Convention bilang "mapait at insulto" at nangako na maging isang pangulo ng Estados Unidos na sasabihin sa mga Amerikano \ ang katotohanan.	0
Ang mga tropang Israel ay pumatay ng dalawang Palestinians (AP) AP - Ang mga tropang Israel ay pumatay ng dalawang Palestinian sa dalawang magkahiwalay na insidente noong Biyernes, at ang mga helikopter ng Israel ay nagpaputok ng tatlong missile sa isang bodega ng Gaza na sinabi ng hukbo na ginamit para sa paggawa ng mga armas.	0
Pangulo, PM Repasuhin ang Proseso ng Dialogue sa India Islamabad, Pakistan: Sep 04 (PID) - Nag -aral si Pangulong Pangkalahatang Pervez Musharraf at Punong Ministro na si Shaukat Aziz sa isang pulong noong Biyernes upang suriin ang pag -unlad ng pinagsama -samang diyalogo sa pagitan ng India at Pakistan ay nag -aalis ng isang diskarte upang dalhin angproseso	0
Ang pag -atake sa sasakyan ng UN ay pumapatay sa isa sa katimugang Afghanistan Kandahar, Afghanistan: Namatay ang isang lalaking Afghan at limang tao ang nasaktan sa isang pag -atake ng bomba sa isang sasakyan ng UN sa Afghanistan, sinabi ng mga opisyal, sa pangalawang nakamamatay na pagsabog sa isang linggo habang naghahanda ang bansa para sa susunodBuwan #39; s poll.	0
Binabati ng mga nagpoprotesta ang pangulo ng Taiwan sa maikling pagbisita sa mga tensyon sa pagitan ng Taiwan at China ay nakarating sa Seattle #39; s doorstep kagabi nang bumisita ang Pangulo ng Taiwan na si Chen Shui-Bian sa Seattle sa ilalim ng mahigpit na seguridad, binati ng mga demonstrador kapwa para sa at laban sa kalayaan ng Taiwan.	0
Mga Premium ng Medicare To Rise Record 17 PCT.WASHINGTON - Ang mga premium ng Medicare para sa mga pagbisita sa doktor ay pupunta ng isang talaan \ $ 11.60 sa isang buwan sa susunod na taon.Sinabi ng administrasyong Bush na ang pagtaas ay sumasalamin sa isang pinalakas na Medicare, habang ang mga Demokratiko ay nagreklamo na ang mga nakatatanda ay hindi patas na naka -sock ...	0
Dalawang Palestinians na naka -kile sa isang pag -atake sa gabi laban sa isang bodega sa Gaza Israeli military helicopter kahapon ng gabi na binomba ng mga missile isang gusali sa isa sa mga kampo ng mga refugee sa bayan ng Gaza, habang ang dalawang Palestinians ay napatay at iba pang tatlong nasugatan sa sektor ng Israeli Bullets.	0
Mga bihag sa Pransya #39;Fate Mulled Baghdad, Iraq - Isang grupong militanteng Islam na nagsasabing inagaw ang dalawang mamamahayag ng Pransya na sinabi nito sa lalong madaling panahon magpasya ang kanilang kapalaran, ayon sa isang mensahe na nai -post sa isang web site noong Biyernes, at isang negosyante ng Iraq na tinatawag na Chance para sa kanilang paglabas quot; mahusay;	0
Ang alerto ay nag -shuts ng mga bahagi ng paliparan ng Los Angeles ng Los Angeles International Airport ay pansamantalang isinara sa gitna ng mga ulat ng paglabag sa seguridad.	0
Pinutol ni Bush ang gitna sa Broccoli Tanong (AFP) AFP - nahaharap sa isang isyu na minsan ay tinakpan ang kanyang ama, sinabi ng Pangulo ng Estados Unidos na si George W. Bush na sambahin ang mga tagasuporta na gusto niya si Broccoli.Bahagi nito, pa rin.	0
Tinanggihan ni Hezbollah ang pag -aalis na tumawag sa pinuno ng militanteng Lebanese group na si Hezbollah ay tumanggi sa isang tawag sa UN na ma -disbanded ang samahan.	0
Ang Asean ay gumagalaw nang mas malapit sa solong merkado na may #39; mapa ng kalsada #39 ;, pandaigdigang kalakalan & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;Jakarta: Ang mga ministro ng pananalapi ng ASEAN ay nagtapos ng isang pulong na nakita ang gilid ng Timog-silangang Asya na malapit sa isang istilo ng istilo ng Europa, na naglalagay ng isang quot; quot ng mapa ng kalsada;Para sa pagsasama at pagbubukas ng mga pintuan sa mas malawak na kalakalan sa buong mundo.	0
Ang Russian School Death Toll ay nangunguna sa 340 Ang Kamatayan sa Kamatayan sa Russian Schoolhouse Siege ay tumaas sa higit sa 340 kahapon, at ang nakakatakot na gastos ng tao ay malamang na patuloy na umakyat.	0
Nagdarasal si Pope para sa Beslan School na namatay sa Italya Mass Loreto, Italya (Reuters) - Nanalangin si Pope John Paul para sa mga biktima ng "hindi makataong karahasan" ng trahedya ng paaralan ng Beslan ng Russia habang sinabi niya ang misa noong Linggo bago ang 200,000 katao sa gitnang Italya.	0
Umaasa sa Pransya para sa mga hostage, hinihiling ng Fatwa ang pagpapalaya (Reuters) Reuters - Ang Pransya ay nanatiling may pag -asa sa Linggo na ang dalawang hostage ng Pransya sa Iraq ay mapalaya at isang relihiyosong \ fatwa na inisyu sa Iraq ay hiniling ang kanilang paglaya.	0
Si Saddam, mga katulong na magpunta sa paglilitis sa loob ng ilang linggo - ang pinuno ng Daoud Iraq #39; s toppled pinuno na si Saddam Hussein at ang kanyang nangungunang pantulong ay magpapatuloy sa paglilitis sa loob ng ilang linggo, sinabi ng Ministro ng Estado na si Kasim Daoud noong Linggo.	0
Iraq Govt.Hinahangad na kumpirmahin kung gaganapin ni Saddam Aide ang Baghdad (Reuters) - Ang gobyerno ng Iraq ay nag -scrambling noong Linggo upang kumpirmahin kung ang pinaka -nais na si Saddam Hussein aide ay nakunan pa rin ay nakuha, dahil ang mga kumpiyansa na pahayag na siya ay nasamsam na nagbigay daan sa pag -aalinlangan at pagkalito.	0
Si Bush ay tumatagal ng isang double-digit na tingga habang ang mga pakikibaka sa kampanya ni Kerry ay ang Regroup (AFP) AFP-Si George W. Bush ay nanguna sa isang double-digit na pangunguna sa kung ano ang naging isang leeg-and-neck na paligsahan sa halalan sa halalan, na nag-uudyok sa Demokratikong mapaghamong si John Kerry na muling ituon ang kanyangKampanya sa mga isyu sa pang-ekonomiyang tinapay-at-butter, kung saan ang pangulo ng incumbent ng Republikano ay itinuturing na mahina.	0
Target ng PM at Latham ang Punong Ministro ng Sydney na si John Howard at pinuno ng oposisyon na si Mark Latham ay target ang mga pangunahing upuan ng marginal sa paligid ng Sydney habang ang kampanya ng halalan ay tumama sa ikalawang linggo.	0
Frances Kumatok ng Kapangyarihan, Baha sa Florida Fort Pierce, Fla. - Hurricane Frances 'Wind and Water Whacked Swaths ng Southern Florida na may Fire -Hose Force Linggo, sumailalim sa buong daanan ng daan at napunit ang mga rooftop kahit na ang bagyo ay humina at gumapang sa lupain na may malakas na pag -ulan saang paggising nito ...	0
S.Africa cancels thatcher meeting with Eq.Kinansela ng Guinea South Africa ang isang pulong sa mga tagausig mula sa Equatorial Guinea na inaasahan na makapanayam si Mark Thatcher sa kanyang pinaghihinalaang mga link sa isang plot ng kudeta sa bansa na mayaman sa langis, sinabi ng mga opisyal noong Linggo.	0
Hinahanap ng Bangladesh ang kooperasyon ng intelihensiya ng US na si Bangladesh ay handang mag -sign ng isang protocol kasama ang Estados Unidos upang mag -set up ng isang magkasanib na pangkat ng nagtatrabaho tulad ng India at Pakistan upang mapahusay ang kakayahan ng Dhaka #39; s upang epektibong makitungo sa mga hinaharap na terorista na kilos sa bansa.	0
Saddam #39; s top aide al-Douri Arrested file photo na kinunan noong Marso 1, 2003 ay nagpapakita kay Izzat Ibrahim sa Arab Summit sa Sharm-El-Sheikh, Egypt.Si Ibrahim, ang pangalawang pinakamalakas na tao ng dating rehimeng Iraq, ay nakuha noong Sept.	0
Ang dating representante ng SADDAM ay naaresto sa Iraq (AP) AP - Ang mga awtoridad ng Iraqi ay nagsabing noong Linggo na nakuha ni Izzat Ibrahim al -Douri, ang pinaka -nais na miyembro ng nawawalang diktadura ni Saddam Hussein, ngunit nagkaroon ng pagkalito sa ulat, tulad ng sinabi ng ministro ng depensa ng Iraqi ng Iraq na sinabi ng salitaSa kanyang pag -aresto ay "walang basehan."	0
Ang mga stock ng Tokyo na mas mataas sa Late Morning (AP) AP - Tokyo stocks ay tumaas nang katamtaman Lunes ng umaga sa pangangaso ng bargain kasunod ng pagkalugi sa Biyernes.Ang dolyar ng Estados Unidos ay laban sa Japanese yen.	0
Ang Ministro ng Pransya ay nagbabalik ng walang laman na iniwan ang dalawang mamamahayag ng Pransya na gaganapin pa rin sa hostage sa Iraq, ang ministro ng dayuhan ng France #39; umuwi mula sa Gitnang Silangan ngunit sinabi na pinaniniwalaan pa rin silang buhay at ang mga pagsisikap na palayain sila ay magpapatuloy.	0
West Japan na nagbabantay para sa aftershocks matapos ang Quakes Tokyo (Reuters) - binalaan ang mga residente ng kanlurang Japan ng posibleng mga aftershocks noong Lunes pagkatapos ng dalawang malakas na lindol sa nakaraang araw ngunit sinabi ng mga awtoridad na ang mga panginginig ay hindi direktang naka -link sa isang siklo ng pangunahing aktibidad ng seismic na tumama sarehiyon tuwing siglo o higit pa.	0
Inilunsad ni Anwar ang bid upang i -clear ang mga abogado ng pangalan para kay Anwar Ibrahim, ang dating representante na punong ministro ng Malaysia, ay naglunsad ng isang bid upang limasin ang kanyang pangalan.Si G. Anwar ay pinalaya mula sa kulungan noong Huwebes, matapos ang isang pagkumbinsi para sa sodomy ay tinanggal ng isang korte ng Malaysia.	0
Ang mga pag -uusap sa India at Pakistan ay nag -uusap, deadlock sa Kashmir (AFP) AFP - Ang mga dayuhang ministro ng India at Pakistan ay nagdaos ng isang pagsasara ng pag -uusap sa gitna ng mga ulat ng pag -unlad sa mga isyu sa peripheral, ngunit ang mga karibal ng nuklear ay nanatiling deadlocked sa Kashmir.	0
Public Warning Over Letter Bombs Ang pagtuklas ng 10 mga bomba ng titik ay nag -udyok sa isang babala ng pulisya sa publiko na mag -ingat.Sinabi ng pulisya ng Bedfordshire na wala sa mga improvised na aparato - na naglalaman ng mas magaan na likido - ay nag -apoy, sa kabila ng katotohanan na ang ilan ay nabuksan.	0
Ang Russia ay nagdadalamhati sa mga pagkamatay ng hostage, binatikos ni Putin ang Beslan, Russia (Reuters) - Ang Russia noong Lunes ay nagdalamhati sa pagkamatay ng daan -daang mga bata at matatanda sa pinakamasamang drama ng hostage habang ang pagpuna ay naka -mount sa paraan ng Pangulong Vladimir Putin at ang kanyang mga pwersang pangseguridad na humawak sa krisis.	0
Ang US Marines ay namatay sa Fallujah na pambobomba ng kotse ng Baghdad, Iraq-Sinabi ng isang opisyal ng militar ng Estados Unidos sa Iraq na pitong Amerikano na marino ang napatay Lunes sa pagsabog ng bomba ng kotse.Maraming iba pang mga Marines ang nasugatan sa pag -atake.	0
Ang Iraq Group ay nagtatakda ng Ransom, Deadline for French Release (Reuters) Reuters - isang pahayag na nai -post sa isang web site na purportedly ng isang grupong Iraqi na nagsabing ito ay may hawak na dalawang hostage ng Pransya ay nagtakda ng isang #36; 5 milyong pantubos noong Lunes at naglabas ng isang \48-oras na deadline para matugunan ang mga kahilingan nito.	0
Ang mga gilid ng PM nang maaga sa pinakabagong poll na si John Howard #39; s pakiusap para sa mga botante na magtiwala sa kanya sa ekonomiya ay nagbabayad ng maagang dividends, isang eksklusibong palabas ng Herald Sun poll.Ang koalisyon ay lumipat sa unahan ng paggawa ng 52 porsyento sa 48 porsyento habang ang Punong Ministro #39; s interes sa mga rate ng interes ay gaganapin.	0
Sinabi ng Bush Backers sa Wisconsin na siya ay mapagpasya sa digmaan (Reuters) Reuters - ang digmaang Iraq at mga alalahanin tungkol sa \ terorismo ay maaaring matukoy ang kinalabasan ng paparating na halalan, at lumilitaw na sila ay nagbigay ng suporta para kay Pangulong Bush sa hindi bababa sa isang Republican BastionSa estado ng swing ng \ wisconsin.	0
Ang mga kidnappers ng Iraq ng mga tagapagbalita ng Pransya ay humihiling ng pantubos (pag -update1) ang mga kidnappers ng Iraq ng dalawang tagapagbalita ng Pransya na nawawala mula noong Agosto 20 ngayon ay humiling ng isang $ 5 milyong pantubos bilang isang kondisyon para sa kanilang paglaya, ayon sa isang pahayag na nai -post sa isang web site ng Islam.	0
Pinapatay ni Blast ang pitong US Marines sa Iraq isang napakalaking bomba ng kotse na sumabog sa labas ng lungsod ng Iraqi ng Fallujah, na pumatay ng pitong Estados Unidos Marines at nasugatan ang iba pa, sinabi ng isang opisyal ng militar ng Estados Unidos.	0
Si Clinton ay matagumpay na quadruple bypass New York - Si Bill Clinton ay sumailalim sa isang matagumpay na quadruple heart bypass operation Lunes upang mapawi ang malubhang barado na mga arterya na sinabi ng mga doktor na inilagay ang dating pangulo sa matinding peligro ng pagdurusa sa atake sa puso.Inaasahan na gumawa si Clinton ng isang buong pagbawi, ngunit sinabi ng mga doktor na masuwerte siyang sinuri ang kanyang sarili sa ospital nang gawin niya ...	0
Walang tagumpay sa Kashmir New Delhi, 7 Setyembre 2004 - Ang India at Pakistan ay natigil sa kanilang mga baril sa isyu ng Kashmir habang ang mga dayuhang ministro ng dalawang bansa ay nagtapos sa kanilang mga pag -uusap kahapon sa kung ano ang inilarawan bilang isang positibong tala.	0
Ang Caribbean braces para sa isa pang Hurricane (AP) AP - Ang mga taga -isla ay nag -scrambled upang maglagay ng mga shutter ng bagyo at stock up sa mga supply habang ang ika -apat na pangunahing bagyo ng panahon ay bumagsak na malapit sa Caribbean, na nag -iimpake ng matagal na hangin na 105 mph.	0
Sinabi ng Russia na ang pag -atake ay upang mag -apoy sa digmaang panrehiyon ang mga gerilya na kumuha ng isang paaralan sa katimugang Russia ay nagtalo nang mainit kung iwanan ang pagkubkob sa mga sandali na humahantong sa apoy ng pagsabog at pagbaril na pumatay ng daan -daang, sinabi ng mga opisyal ng Russia noong Lunes.	0
Libu-libo ang dumalo sa Moscow Anti-Terror Rally na higit sa 100,000 katao ang inaasahang dadalo sa isang anti-terorismo na rally sa Moscow kasunod ng masaker sa paaralan ng Beslan.Ang rally, na gaganapin sa labas ng Kremlin, ay nagaganap sa ikalawang araw ng opisyal na umaga	0
'Ite cleric moqtada al-sadr.	0
Ang mabangis na pag -aaway sa Iraq ay pumatay ng 34 katao Baghdad, Iraq - Ang mga puwersa ng Estados Unidos ay nakipaglaban sa mga insurgents na tapat sa Shiite cleric na si Muqtada al -Sadr sa Baghdad Slum ng Sadr City noong Martes, sa mga pag -aaway na naiwan ng hindi bababa sa 34 katao na namatay, kasama ang isang Amerikanong sundalo, at 193Ang mga taong nasugatan, U.S ...	0
14 Ang mga militanteng Palestinian na napatay sa Gaza Gaza City, Gaza Strip Sept. 7, 2004 - Sinalakay ng mga helikopter ng Israel ang isang kampo ng pagsasanay sa Hamas nang maaga noong Martes, na pumatay ng hindi bababa sa 14 na militante at nasugatan ang 30 iba pa sa isa sa mga pinapatay na airstrike mula nang ang pakikipaglaban ay sumira sa apat na taon na ang nakalilipas.	0
Ang sundalo na kinasuhan ng pagpatay sa isang sundalong British ay kinasuhan ng pagpatay sa isang sibilyan sa Iraq, sinabi ng pulisya.Ang Trooper Kevin Lee Williams, 21, mula sa ika -2 Royal Tank Regiment, ay dahil sa lilitaw sa Bow Street Magistrates Court.	0
Pinangunahan ni Kremlin ang pampublikong pagtatanong sa pangulo ng Beslan London na si Vladimir Putin ng Russia ay nagpasiya ng isang pampublikong pagtatanong sa pagkubkob ng paaralan ng Beslan at nag -snarled sa mga nag -iisip na dapat siyang gumawa ng negosyo sa mga militanteng Chechen, dalawang pahayagan ng British ang nagsabi noong Martes.	0
Ang Hurricane Ivan ay muling lumalaki sa lakas, Caribbean Islands & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;Ang mga taga -isla ay nag -scrambled upang maglagay ng mga shutter ng bagyo at bumili ng tubig habang ang Hurricane Ivan ay bumagsak patungo sa Barbados mga araw lamang matapos ang bagyo na si Frances ay sumakay sa buong Caribbean at sa pamamagitan ng Florida.	0
Handa nang subukan ng Iran na Subukan ang Shahab-3 Missile: Depensa ng Ministro ng Tehran (IRNA)-Binigyang diin ng Ministro ng Depensa na si Ali Shamkhani na ang Iran #39; s kamakailang pagsubok ng Shahab-3 Missile ay matagumpay, na nagsasabing ang kanyang ministeryo ay handa nang subukan ito muli #39; sa pagkakaroon ng mga tagamasid #39 ;.	0
Ang mabangis na pag -aaway sa Iraq Kill 36;203 nasaktan ang mga tropa ng US na nakipaglaban sa Shiite militiamen na tapat sa rebeldeng cleric na si Muqtada al-Sadr sa Baghdad Slum ng Sadr City noong Martes sa mabangis na pakikipaglaban na pumatay ng 36 katao, kabilang ang	0
Nagsisimula ang kampanya para sa Afghan Election (AP) AP - Ang makasaysayang kampanya sa halalan ng Afghanistan ay nagsimula noong Martes, na nag -iingat ng 17 na pag -asa laban sa pansamantalang pinuno na si Hamid Karzai sa karera upang maging ang unang sikat na nahalal na pangulo ng bansa.	0
Para sa Bush, Kerry, Iraq ay higit pa sa isang digmaan (AP) AP - sina Pangulong Bush at Sen. John Kerry ay gumagamit ng Iraq upang isulong ang kanilang mga negatibong taktika sa kampanya habang ang militar ng Estados Unidos sa Iraq ay nangunguna sa 1,000.Ang digmaan, tila, ay isa pang dahilan upang tawagan ang ibang mga pangalan ng tao.	0
Cheney: Maling Pagpili 'Kerry' Para sa Pangulo (AP) AP - Sinabi ni Bise Presidente Dick Cheney noong Martes na ang bansa ay nahaharap sa banta ng isa pang pag -atake ng terorista kung ang mga botanteisang pre-sept.11 patakaran ng reaksyon ng defensively.	0
46 pinatay, 270 nasugatan sa Iraqi Violence Baghdad, Sept. 8 (NNN): Ang madugong pag -aaway noong Martes sa pagitan ng mga puwersa ng US at mga militiamen ng Shia ay nag -iwan ng higit sa 46 katao, kabilang ang anim na sundalo ng US, patay sa buong Iraq sa nakaraang 24 na oras, sinabi ng mga opisyal ditosa Miyerkules.	0
France Mulls Hostage Crisis, Pagkalito sa Ransom Dubai/Paris (Reuters) - Ang gobyerno ng Pransya ay nagsagawa ng mga pag -uusap sa krisis sa kapalaran ng dalawang mamamahayag ng Pransya na nag -hostage sa Iraq Miyerkules sa gitna ng lumalagong kawalan ng katiyakan kung ang kanilang mga kidnappers ay humiling ng isang pantubos at dalawang araw na deadline.	0
Ang mga stock ay bumababa pagkatapos ng patotoo ng Greenspan New York - Ang mga namumuhunan ay hindi gumagalaw ng chairman ng Federal Reserve na si Alan Greenspan's pinahusay na pagtatasa ng ekonomiya, na may mga stock na bumabagsak na makitid sa Miyerkules sa magaan na pangangalakal.Habang sinabi ni Greenspan na ang ekonomiya ay "nakukuha muli ang ilang traksyon" pagkatapos ng pagbagal ng tag -araw, binigkas niya ang mga alalahanin sa Wall Street sa mga presyo ng enerhiya, na bumagsak mula sa mga record highs sa mga nakaraang linggo ngunit matigas ang ulo na nananatili sa itaas ng $ 40 bawat bariles ...	0
Ang Royal Wedding Lures International Media sa Brunei Bandar Seri Begawan - Bruneis Royal Wedding sa pagitan ng Kanyang Royal Highness Ang Crown Prince Haji al -Mutahdee Billah at Yang Mulia Dayangku Sarah Binti Pengiran Salleh Ab Rahaman ay nakakaakit ng mga 170 dayuhang mamamahayag sa Sultanate.	0
Nag -sign si Martin ng bagong kakayahang umangkop upang maabot ang pakikitungo sa kalusugan sa mga lalawigan (Canadian Press) Canadian Press - Kelowna, B.C..	0
Ang mga puwersa ng Israel ay nagtulak sa hilagang Gaza (Reuters) Reuters - Ang mga puwersa ng Israel ay nagtulak sa labas ng Gaza Strip sa Huwebes sa sinabi ng militar ay isang pagsisikap na ihinto ang \ Palestinians na nagpaputok ng mga rocket sa Israel.	0
Dalawang Briton ang namatay malapit sa Death Railway Bridge (AFP) AFP - Dalawang Briton ang binaril ng hindi kilalang mga gunmen malapit sa sikat na tulay sa ilog Kwai sa kanlurang Thailand, sinabi ng pulisya.	0
Ang mga hakbang sa Egypt ay bumalik sa plano ng Gaza sa pag -atake ng Israel na ang Egypt ay gumawa ng isang hakbang mula sa mga plano upang matulungan ang mga Palestinian na maghanda para sa isang pag -alis ng Israel mula sa Gaza noong Miyerkules, na nagsasabing hindi ito maaaring i -play ang papel nito hangga't ang pag -atake ng Israel sa mga Palestinians ay magpapatuloy.	0
Ang pinakamasamang pagbaha ng Tsina sa isang siglo ay pumatay ng hindi bababa sa 172, nasugatan ang libu -libong Beijing - Ang lalawigan ng Sichuan ng Tsina ay nahaharap sa banta ng mga epidemya kahapon matapos ang pinakamasamang pagbaha sa isang siglo na napatay ng hindi bababa sa 172 katao at nag -iwan ng mga marka na nawawala, habang ang mga antas ng tubig sa malaking tatlong gorgesNamamaga ang dam.	0
Ang mga bagyo ay maaaring makaapekto sa politika sa Florida Tallahassee, Fla. - Dalawang nagwawasak na bagyo ang nagbigay kay Pangulong Bush ng isang bagay na hindi mapangarapin ng mga tagapayo sa politika: ang pagkakataon na maglaro ng comforter sa pinuno sa isang estado ng larangan ng digmaan na determinado siyang manalo muli ...	0
Mga Grupo Petisyon U.S. sa China Policies (AP) AP - Isang pangkat ng mga grupo ng industriya, bukid at paggawa, na naghahangad na mapilit ang administrasyong Bush bago ang halalan ng pangulo, na nag -petisyon sa gobyerno noong Huwebes upang magsampa ng isang hindi patas na kaso ng kasanayan sa kalakalan laban sa China.	0
Natagpuan ang mga explosives na nakatago sa saradong sinehan ng Russia St Petersburg, Russia (Reuters) - Natagpuan ng mga pulis ang mga eksplosibo, detonator at isang baril sa isang sinehan sa pangalawang lungsod ng Russia na si St Petersburg na sarado para sa pagkukumpuni, sinabi ng interior minister noong Huwebes.	0
Ang BLAST ay tumama sa embahada ng Australia sa Jakarta isang malaking pagsabog ang naitakda sa unang bahagi ng Huwebes sa labas ng embahada ng Australia sa pinansiyal na distrito ng Jakarta, na pumatay ng hindi bababa sa walong tao at nasugatan ang higit sa 150, sinabi ng mga opisyal.Sinabi ng pulisya na ang putok ay lumilitaw na isang pag -atake sa pagpapakamatay gamit ang isang bomba ng kotse.	0
Charting East Asias Milestones Ito ay isang espesyal na karangalan para sa akin na nagsasalita bago ang gayong kilalang pagtitipon, kasama na ang aking hindi kilalang hinalinhan at ang kanyang mga kasamahan mula sa Korea at Japan na lahat ay kilalang-kilala sa kanilang mga ideya sa pangitain at bilang mga proponents ng kooperasyon sa East Asian.	0
Tumugon si Putin sa terorismo na sinisisi ng Pangulo ng Russia sa kanyang mga internasyonal na kritiko - at sinusuportahan si Pangulong Bush	0
Ang Jakarta Embassy Blast Kills 9, nasasaktan ang 173 Jakarta, Indonesia - Ang mga pinaghihinalaang militanteng Muslim ay huminto sa isang bomba ng kotse Huwebes sa labas ng embahada ng Australia sa Jakarta, na pumatay ng siyam na tao at nasugatan ang 173 sa isang madugong welga sa isang pangunahing kaalyado ng Estados Unidos sa digmaan sa Iraq ...	0
Ang mag -asawang British ay namatay sa Thailand isang pulis na Thai ngayon ay hinahabol matapos na akusahan na pumatay ng isang mag -asawang British malapit sa isang tanyag na patutunguhan ng turista kagabi.	0
Inakusahan ng CIA ang mga detenidong Iraq ng mga heneral ng hukbo ng US ay nagsabi sa isang komite ng Senado na ang dose -dosenang mga detenido ay maaaring gaganapin nang lihim sa Iraq.	0
Ipinahayag ni Bush ang genocide sa Darfur (Reuters) Reuters ng Sudan - ipinahayag ng Estados Unidos noong Huwebes na ang karahasan sa rehiyon ng Darfur ng Sudan ay nagkakahalaga ng \ genocide at hinikayat ang mundo na ibalik ang isang pinalawak na puwersa ng Africa \ peacekeeping na ihinto ang dugo.	0
Ang mga bomba ng Pakistan ay pinaghihinalaang al-Qaida Camp Ayman Al- Zawahiri, pangalawa bilang utos ng al-Qaida, sinabi kagabi na ang US ay nahaharap sa pagkatalo sa Iraq at Afghanistan.Sa isang videotape broadcast ng Arab Satellite Television Station Al-Jazeera, sinabi niya: quot; ang	0
Bin Laden Deputy: Ang Estados Unidos ay Tatalo (AP) AP - Ang Punong Deputy ni Osama Bin Laden ay inihayag ang Estados Unidosng pag -atake ng Septyembre 11.	0
Nawasak ni Ivan si Grenada st.George #39; s, Grenada - Ang Hurricane Ivan ay naglalayong layunin kahapon sa Jamaica matapos pumatay ng 23 katao sa limang bansa at nagwawasak kay Grenada.	0
Dalawang sisingilin sa S. Africa nuclear trafficking case Johannesburg, Sept. 9 - Isang lalaking Aleman at ang kanyang kasamahan ay lumitaw sa korte Huwebes sa mga singil sa paglabag sa South Africa #39; s pagbabawal laban sa paglaganap ng nuklear, ayon sa mga ulat sa balita.	0
Maagang pinangungunahan ni Colts si Pats sa ikatlong quarter ng Foxboro, Mass.	0
Ang skirmish sa labas ng Gaza Camp ay pumapatay ng 5 Gaza City - Ang mga gunmen ng Palestinian at mga tropang Israel ay nakipaglaban sa mga laban sa Huwebes sa labas ng pinakamalaking kampo ng mga refugee sa Gaza Strip, kasama ang mga mag -aaral na nag -scamper sa pamamagitan ng mga sandy na daanan lamang mula sa labanan.	0
Bomba ng Jakarta na sinisisi sa mga fugitives ng Malaysian na iginiit ng pulisya ng Indonesia noong Biyernes na palakasin nito ang pangangaso ng dalawang Malaysian fugitives na sina Azahari at Noordin Moh Top na pinaniniwalaang responsable para sa Huwebes #39; s bomba sa embahada ng Australia.	0
Ang Grenada sa Krisis - Biyernes 10, Setyembre -2004 Ang kawalan ng pag -asa ay kasama sa 80 000 na walang tirahan na Grenadians na, nasira at na -trauma sa pinsala na ginawa sa kanila ng Hurricane Ivan, umiiral sa bawat araw na walang pagkain, walang tubig at walang pag -asa.	0
Mga Pagbabago sa Nigeria Union Bill Ang Nigerian Senate ay pumasa sa isang panukalang batas upang hadlangan ang kapangyarihan ng mga unyon sa kalakalan, ngunit binabago ang sugnay na walang strike.	0
Ang mga rebeldeng darfur ay hinihimok ang Nigeria na mamagitan, kickstart sudan kapayapaan & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;Ang mga pinuno ng rebelde mula sa Sudan #39; s Darfur Region ay tumawag noong Huwebes sa Nigeria upang mamagitan at mag-kickstart ng mga pag-uusap na na-sponsor ng Africa Union sa krisis sa kanluran ng Sudan	0
Bagong Brussels Blow para sa Turkey #39; s EU Inaasahan ang EU Farm Commissioner na si Franz Fischler noong Biyernes ay naging pinakabagong kritiko ng Brussels na itaas ang mga pag -aalinlangan sa Turkey #39; s pag -asa na sumali sa bloc, tulad ng pag -awit sa Ankara #39; s eu bid na kumakain ang pag -init.	0
9/10/04 - Dialog ng India -Pakistan Ang mga dayuhang ministro ng India at Pakistan ay nagtapos ng isa pang pag -uusap ng mga pag -uusap sa kapayapaan.Ang mga pag -uusap sa Indias Capital, New Delhi, ay nagtakda ng entablado para sa isang inaasahang pagpupulong sa United Nations mamaya sa buwang ito	0
Ang teleskopyo ay nag-snaps ng malayong 'planeta' ang unang direktang imahe ng isang planeta na umiikot sa isa pang bituin ay maaaring nakuha ng isang pangkat ng mga astronomo ng US-European.	0
Ang Zimbabwe ay nakakulong sa Briton sa loob ng 7 taon sa mersenaryong kaso Harare (Reuters) - Ang isang korte ng Zimbabwe ay nakakulong sa British dating espesyal na opisyal ng serbisyo na si Simon Mann sa loob ng pitong taon noong Biyernes sa isang kaso ng mga tagausig ay naka -link sa isang foiled coup plot sa langis na mayaman na Equatorial Guinea.	0
Libu -libo ang nagpapakita sa Roma para sa mga hostage ng Italya (Reuters) Reuters - libu -libong mga Italiano ang nagmartsa nang tahimik \ sa pamamagitan ng Roma sa isang prusisyon ng candlelit noong Biyernes upang hilingin ang paglabas ng dalawang babaeng manggagawa sa tulong na nakuha sa Baghdad.	0
Hindi malamang na sumali ang Turkey sa EU bago ang 2015: Komisyonado Verheugen (AFP) AFP - Hindi malamang na sumali sa European Union ang European Union bago ang 2015, sinabi ng komisyoner ng pagpapalaki ng EU na si Guenter Verheugen sa isang pakikipanayam.	0
Ang mga tropa ng Estados Unidos ay naglalagay ng pagkubkob sa Iraqi City (AP) AP - Ang mga tropa ng Estados Unidos ay nagbigay ng mga medikal na suplay sa Iraqi relief workers noong Biyernes sa gitna ng isang pagkubkob ng isang hilagang -silangan na etnikong lungsod ng Turko kung saan ang mga pwersang Iraq at Amerikano ay nagsisikap na mag -ugat ng daan -daang mga militante.	0
Inakusahan ng Estados Unidos na si Deserter na Surrender (AP) AP - Inakusahan ang U.S. Army Deserter Charles Jenkins ay iniwan ang kanyang Tokyo Hospital para sa isang base militar ng Amerika na sumuko sa mga awtoridad ng militar noong Sabado, halos 40 taon matapos na umanoy tumanggi sa Hilagang Korea.	0
Inakusahan ng Estados Unidos na si Deserter na sumuko sa Tokyo - inakusahan ang U.S. Army Deserter na si Charles Jenkins ay umalis sa kanyang Tokyo Hospital para sa isang base militar ng Amerika na sumuko sa mga awtoridad ng militar noong Sabado, halos 40 taon matapos na umanoy tumanggi sa Hilagang Korea ...	0
Milosevic #39; s mga abogado upang mag -apela ng sariling appointment ang Hague, Netherlands - Ang dalawang abogado na kumakatawan sa Slobodan Milosevic ay nagsampa ng mga papeles Huwebes (9 Setyembre), na humihiling ng pahintulot na mag -apela sa kanilang appointment ng UN Tribunal.	0
Ang paglipad mula sa mga susi ay nagsisimula habang ang gusts whip jamaica habang ang Hurricane Ivan ay nagsimulang lash Jamaica na may hangin at ulan, ang mga opisyal sa Florida ay tumaas ng kanilang mga pagsisikap sa paglisan.	0
Ang mga bombero ng pagpapakamatay na pinaghihinalaang sa pag -atake sa Jakarta, Indonesia - pinakawalan ng pulisya kahapon ang isang grainy na larawan na kinunan ng isang security camera ng isang puting paghahatid ng trak bago ito sumabog sa labas ng embahada ng Australia at sinabing pinaghihinalaan nila ang dalawang bombero ng pagpapakamatay sa sasakyan na nagtakda ng pagsabog,pagpatay ng pitong iba pang mga tao.	0
World News: Zimbabwe Jails UK #39; Coup Plotter #39;Ang pinuno ng British ng isang pangkat ng 67 na sinasabing mersenaryo na inakusahan ng pag -plot ng isang kudeta sa Equatorial Guinea ay pinarusahan ng pitong taon sa bilangguan.	0
Ang pulisya ng Indonesia ay naglabas ng video tape ng Embassy Blast Indonesian Police ay naglabas ng video footage ng pagsabog sa labas ng embahada ng Australia sa Jakarta.Kasabay nito sinabi nila na walang katibayan upang suportahan ang Australian Foreign Minister #39; s claim na	0
Ang Collingwood Anchors England (AFP) AFP - Ang walang talo na si Paul Collingwood ay nag -89 para sa 299 para sa pitong laban sa Zimbabwe sa kanilang pambungad na Champions Trophy Pool D match sa Edgbaston dito.	0
Inakusahan si Deserter Surrenders sa Japan Ang isang akusadong US Army Deserter ay sumuko sa isang base militar ng US malapit sa Tokyo upang harapin ang mga singil na isinampa noong 1965, iniulat ng Kyodo News Service.	0
Ang presyon ng Estados Unidos sa Sudan na may bagong U.N. Measure (Reuters) Reuters - Ang United \ States ay nakasalansan ng presyon sa Sudan Miyerkules upang tanggapin ang isang mas malakas na lakas ng pagsubaybay sa Darfur na may isang bagong U.N. draft \ resolusyon na nagbabanta ng mga parusa sa industriya ng langis nito.	0
Sinusubukan ng Polish PM na magtungo sa pagtatalo sa WW2 na inaangkin ni Krynica, Poland (Reuters) - Sinubukan ng pinuno ng Poland na si Marek Belka na magtungo sa isang kontrobersya sa Berlin sa paglipas ng World War II matapos ang parlyamento ng Poland na nagdulot ng galit sa Alemanya sa pamamagitan ng pagdedeklara ng.	0
Ang Europa ay nakompromiso sa amin sa Iran Nuke deadline na singilin ang Iran na tinanggihan.Ang IAEA ay natagpuan ang maraming dati na nakatago na mga aktibidad na nuklear sa Iran.ngunit walang quot; paninigarilyo ng baril quot;Pag -back ng view ng US.	0
Ang sundalo ng US na nahatulan ng pagpapahirap sa Iraq isang sundalo ng militar ng US sa Iraq ay pinarusahan ng 8 buwan sa bilangguan dahil sa pakikilahok sa pagpapahirap sa mga nakakulong sa bilangguan ng Abu Ghraib.	0
Karzai Sacks Regional Governor Hindi bababa sa dalawang nagpoprotesta ang napatay nang ang mga tagasuporta ng isang sako na gobernador ng Afghanistan ay nakipag -away sa mga pwersang panseguridad ng US at Afghan sa kanlurang lungsod ng Herat.	0
Ang malakas na lindol ay tumama kay Hokkaido Sapporo - isang medyo malakas na lindol ang tumama sa silangang Hokkaido, hilagang Japan, huli Lunes ng gabi, at maraming tao ang nakaranas ng mga menor de edad na pinsala, sinabi ng mga opisyal.	0
Spanish PM upang mag -host ng Pranses, Aleman na Mga Kaalyado sa Madrid Summit (AFP) AFP - Ang pag -sealing ng ratipikasyon ng isang konstitusyon ng EU at ang tanong ng terorismo ay mangunguna sa agenda kapag ang Punong Ministro ng Espanya na si Jose Luis Rodriguez Zapatero ay tinatanggap ang Pangulo ng Pransya na si Jacques Chirac at German Chancellor Gerhard Schroeder saIsang Summit Meeting Lunes.	0
Ang mga unang botante ay nagbabago ng kampanya ng kampanya (AP) AP - sa isang taon ng halalan kung kailan lamang ilang libong boto sa ilang mga estado ang maaaring magpasya ang nagwagi, ang dumaraming bilang ng mga botante na nagpapalabas ng mga balota linggo bago ang araw ng halalan ay nagbabago ang tanawin para sa mga pampulitikang kampanya.	0
Ang Orthodox Patriarch na napatay sa Greek Air Crash Athensegypt #39; s patriarch ng Alexandria, na ang post ay nasusubaybayan ang linya nito sa isa sa mga alagad ni Cristo #39; ay pinatay kasama ang kanyang mga awtoridad na Greek Orthodox kahapon sa isang pag -crash ng helikopter, nakumpirma ng mga awtoridad ng Greek.	0
Ang Cayman Islands na tinamaan ng Hurricane Ang buong lakas ng Hurricane Ivan ay tumama sa Cayman Islands, na nag -ripping ng mga bahay at nagdulot ng malawak na pagbaha.Hanggang sa 40,000 residente - kabilang ang isang malaking pamayanan ng British Expat - nagtago sa mga bahay at mga silungan upang subukan at makatakas sa Ivan #39; s mabangis na 155mph na hangin.	0
Sinabi ng Estados Unidos N.Korea Blast marahil hindi nuclear Seoul (Reuters) - Isang malaking pagsabog ang tumba sa Hilagang Korea noong nakaraang linggo ngunit sinabi ng mga opisyal ng Estados Unidos at South Korea noong Linggo ay hindi malamang na naging isang pagsubok sa sandatang nukleyar sa kabila ng hitsura ng isang "kakaibang ulap"sa lugar.	0
Ang mga kondisyon sa Ohio ay tumuturo kay Kerry, ngunit ang Bush ay nagpapatakbo ng malakas ang lahat ay tila nasa lugar para sa isang malakas na pagpapatakbo ni John Kerry sa Ohio pagkatapos ng Araw ng Paggawa.Ngunit ang mga botohan ay nagmumungkahi na si G. Kerry ay talagang nawalan ng lupa.	0
Ang Coalition ay humahawak ng mga pagsisikap na kumuha ng mga rebeldeng lungsod na mga welga ng kirurhiko ng US ay nagpapatuloy sa Fallujah, Samarra, at Tal Afar.Ngunit sinabi ng US na ang mga puwersa ng Iraq ay hindi handa na maglunsad ng mga pangunahing pag -atake.Ni Howard Lafranchi.	0
Lumabas na mga botohan: Ang Hong Kong Democrats ay nanalo ng Limitadong Gains Hong Kong (Reuters)-Ang mga kandidato sa pro-demokrasya ay nanalo ng limitadong mga natamo sa halalan ng pambatasan ng Hong Kong noong Linggo at ang pro-beijing camp ay nakamit ang isang mas mahusay na inaasahang pagpapakita, ipinakita ang mga exit poll.	0
Putin #39; s Mga Patakaran sa kasalanan Ang spate ng mga pag-atake ng terorista sa Russia ay naglalarawan na si Pangulong Vladimir V. Putin #39; s hard-line na patakaran sa Chechnya ay hindi pagtupad na lutasin ang salungatan o gawing mas ligtas ang mga Ruso.	0
Tatlong sinabi na pinatay sa mga protesta ng Afghanistan na si Kabul, Afghanistan - nagalit ang mga nagpoprotesta kay Pangulong Hamid Karzai ng isang gobernador ng warlord sa kanluran ng bansa na nag -ransa ng mga compound ng U.N.U.S ...	0
Ang Hurricane Ivan Batters Grand Cayman George Town, Cayman Islands - Ang Hurricane Ivan ay humawak sa Cayman Islands na may mabangis na 150 -mph na hangin Linggo, nagbabanta ng isang direktang hit habang binaha ang mga bahay at hinagupit ang mga bubong at mga puno ng tatlong kwento na mataas.Pinatay ni Ivan ang hindi bababa sa 60 katao dahil napunit ito ng isang landas ng pagkawasak sa buong Caribbean at susunod na patungo sa kanlurang Cuba, kung saan inaasahan na pindutin ang Lunes, at maaaring magsipilyo ng mga susi sa Florida at mga bahagi ng Gulf Coast ng Florida ...	0
Mga Insurgents Hammer Central Baghdad Baghdad - Mga Insurgents Hammered Central Baghdad Noong Linggo kasama ang isa sa kanilang pinaka matindi na mortar at rocket barrages kailanman sa gitna ng kapital, na nag -aalsa sa isang araw ng karahasan na nag -iwan ng halos 60 patay sa buong bansa habang ang seguridad ay lumitaw sa spiral out ng	0
Ang mga Demokratikong Hong Kong ay nanalo ng higit pang mga upuan na hinigpitan ng mga Demokratiko ang kanilang lehislatura sa Hong Kong #39; s, ngunit wala pa ring mandato na itulak ang kanilang agenda ng unibersal na paghuhugas sa katimugang Tsino.	0
U.S.: Korea cloud hindi mula sa nuclear blast seoul, South Korea - isang malaking ulap ng kabute na naiulat na binulok mula sa Hilagang Korea ay hindi sanhi ng isang pagsabog ng nukleyar, sinabi ng mga opisyal ng South Korea at Estados Unidos noong Linggo, ngunit sinabi nila na ang dahilan ay isang misteryo ...	0
Ang bagong spasm ng karahasan ay nagwawalis sa Iraq, na pumatay ng 110 Baghdad (Reuters) - hindi bababa sa 110 katao ang napatay sa buong Iraq noong Linggo sa isang matalim na pagdami ng karahasan na nakakita ng mga labanan sa baril, mga bomba ng kotse at mga pambobomba na binato ang kapital.	0
U.S.: Korea Cloud hindi mula sa Nuclear Blast (AP) AP - isang malaking ulap ng kabute na naiulat na na -billed mula sa Hilagang Korea ay hindi sanhi ng isang pagsabog ng nukleyar, sinabi ng mga opisyal ng South Korea at Estados Unidos noong Linggo, ngunit sinabi nila na ang dahilan ay isang misteryo.	0
Ang mabangis na pakikipaglaban sa Iraq Baghdad, Septyembre 12: Hindi bababa sa 45 katao ang namatay sa isang alon ng pambobomba at pakikipaglaban sa pagitan ng mga tropang US at militante noong Linggo, dahil ang Iraq #39; s-install na punong ministro ay sinabi ng mahigit sa 3,000 na namatay sa #39;Terrorism #39;paghuhugas sa bansa.	0
Dalawang gored sa kamatayan sa Spanish bull-run ang dalawang mga kalalakihan na Espanyol ay gored sa kamatayan sa pamamagitan ng pakikipaglaban sa mga toro kahapon sa panahon ng bull-run sa lokal na fiestas sa Ampuero, isang bayan na 30 milya sa silangan ng hilagang port ng Santander.	0
Mag -abuso ba si Putin ng terorismo sa Beslan?Ang hindi masabi na trahedya sa Beslan, ang bayan sa katimugang Russia kung saan kinuha ng mga terorista ang isang paaralan sa unang araw ng klase at kung saan higit sa 300 katao	0
Si Putin ay naghahanap ng higit na kontrol sa mga rehiyon, ang mga gobernador sa isang address sa mga nangungunang opisyal ng Countrys noong Lunes ay inihayag ng Pangulo ng Russia na si Vladimir Putin ang mga inisyatibo na higit na mapapalakas ang kontrol ng mga pederal na sentro sa buhay pampulitika.	0
Ang hinihinalang terorismo ay nakatakas mula sa korte ng Bahrain isang hinihinalang terorismo na nakatakas mula sa korte sa Bahrain Lunes matapos mabago ng isang hukom ang detensyon ng detensyon at tatlong kapwa detenido sa loob ng 30 araw.	0
Sa wakas, ang tagumpay sa kalsada para sa Lions ang Detroit Lions ay nagpunta ng tatlong buong panahon nang hindi nanalo ng isang layo na laro, na nagtatakda ng isang tala ng NFL para sa kawalang -saysay sa kalsada.Natapos nila na ang walang kamali-mali na guhitan Linggo sa kanilang unang pagkakataon ng panahon, binugbog ang Chicago Bears 20-16 sa Soldier Field ...	0
Dalawang Manny dads na si Dave Norman, ang Sydney Police Constable na nagmamadali sa Jakarta upang makasama ang kanyang kritikal na nasugatan na anak na si Manny Musu, ay sumailalim sa isang pagsubok sa DNA upang patunayan na siya ang kanyang biyolohikal na ama.	0
Pinalitan ng Pangulo ng Afghanistan ang 2 gobernador na si Kabul, Afghanistan - Ang Pangulo ng Afghanistan na si Hamid Karzai #39; s gobyerno ng Sabado ay pinalitan ang dalawang gobernador, kabilang ang isang malakas na tao sa kanluran, sa isang matapang na hakbang upang maitaguyod ang kontrol sa unahan ng mga halalan sa pangulo.	0
Dive recovers Cromwell's Sailor Ang isang marino mula sa isang sunken ship na kabilang sa Naliver Cromwell's Navy ay may itaas na katawan ng isang trapeze artist ngunit yumuko ang mga binti, ang kanyang nakuhang muli na balangkas ay nagpapakita.	0
Nahaharap ni Sharon ang Netanyahu Hamon ng Punong Ministro ng Israel na si Ariel Sharon ay nakatanggap ng isang sorpresa na hamon sa kanyang plano upang mapabilis ang isang pullout mula sa Gaza matapos si Benjamin Netanyahu, ang kanyang pangunahing karibal sa partido ng Likud, na tinawag para sa isang reperendum sa isyu.	0
Ang Greek Orthodox Patriarch ay biktima ng aksidente na si Vatican, Sep. 13 (cwnews.com) - Ang Greek Orthodox Patriarch na si Petros VII ng Alexandria ay napatay sa isang pag -crash ng helikopter noong Setyembre 11, kasama ang maraming iba pang mga prelates ng Orthodox, habang naglalakbay siya sa Mount Athos.	0
Inamin ng Washington ang pagkabigo na makuha ang Iran sa UN Security Council Vienna (MNA) - Kinumpirma ng isang opisyal ng Estados Unidos sa AFP News Agency noong Biyernes na ang Washington ay hindi kumuha ng isyu sa nukleyar na Irans sa United Nations Security Council para sa posibleng mga parusa laban sa Tehran.	0
Inaprubahan ng FDA ang implant ng lens upang patalasin ang Washington - mayroong isang bagong pagpipilian para sa mga taong nagdurusa mula sa matinding kalapit na, na ang mundo ay nawawalan ng malulutong na gilid ng ilang pulgada lamang mula sa kanilang mga ilong.Ang unang implantable lens para sa nearsightedness ay naaprubahan Lunes ng Food and Drug Administration ...	0
Humingi ng tawad ang Iraqis sa Estados Unidos na bumalik sa mga tropa ng City (AP) AP - Ang mga tropa ng Estados Unidos.	0
Ang Killer ng Osaka School ng 8, ang Yakuza Boss ay nagpatupad ng Tokyo - Si Mamoru Takuma, ay nahatulan dahil sa pagpatay sa walong bata sa isang paaralan ng Osaka noong 2001, ay naisakatuparan, sinabi ng mga mapagkukunan na sinabi nitong Martes.	0
Ang Japan ay nagpapatupad ng pagpatay sa bata na si Japan ay nakabitin ang isang tao na nahatulan ng pagsaksak sa kamatayan walong mga bata sa elementarya sa isang pag -aalsa na nagulat sa bansa at malubhang inalog ang pakiramdam ng seguridad, sinabi ng lokal na media.	0
Si Ivan ay umuungol sa Gulpo ng Mexico Hurricane Ivan ay nag -skirt sa kanlurang dulo ng Cuba noong Lunes at bumangon sa Gulpo ng Mexico na may matagal na hangin na 160 mph, na dumaan patungo sa landfall sa Gulf Coast ng Estados Unidos mamaya sa linggong ito.	0
Ang Turkey #39; s adultery ban ay hadlangan ang bid ng EU, sinabi ng mga katulong (Update1) ang plano ng Turkey #39; s upang gawing isang krimen ang isang krimen ay maaaring hadlangan ang pag -bid nito na sumali sa European Union sa pamamagitan ng pagpapakita ng pangingibabaw ng mga konserbatibong pwersa #39;#39;Sa lipunang Turko, sinabi ng mga opisyal ng Europa.	0
Ang mga reporma na inihayag ni Putin na Pangulo ng Russia na si Vladimir Putin ay inihayag ng isang serye ng mga hakbang upang palakasin ang mga kapangyarihan ng Central State kasunod ng pag-hostage sa Beslan nang higit sa 300 katao ang namatay.	0
Ang kumpiyansa ng mamumuhunan ng Aleman ay bumagsak noong Setyembre Berlin - Ang kumpiyansa ng mamumuhunan ng Aleman ay bumagsak nang matindi noong Setyembre, isang pangunahing tagapagpahiwatig ng ekonomiya na inilabas noong Martes ay nagpakita sa gitna ng mga alalahanin tungkol sa epekto ng mataas na presyo ng langis sa demand ng consumer at ang pananaw para sa pandaigdigang ekonomiya.	0
Isang target para sa mga terorista ang isang kampanya sa halalan na parada ang paghati sa politika sa komunidad.Kahapon, sa gitna ng pambihirang kawalan ng katiyakan tungkol sa kung ang mga Australiano ay na -hostage sa Iraq, nakita namin ang pandikit na nagkakaisa sa dalawang panig ng politika.	0
Iranian Nuclear Plans #39; hindi malinaw #39;Ang pinuno ng UN #39; s nuclear watchdog ay nagsabing wala siyang nakitang matatag na katibayan na ang Iran ay lihim na bumubuo ng mga sandatang nuklear.Ngunit sinabi ng International Atomic Energy Agency Chief na si Mohamed El-Baradei na hindi pa niya maibibigay	0
Ang North Korea na nakikita bilang pagtali sa nukleyar na pag -uusap sa halalan ng US North Korea ay naghihintay sa halalan ng pangulo ng Amerika upang mag -bargain kasama ang nagwagi sa programang nukleyar na armas nito, ayon sa mga analyst dito at isang diplomat na British na iniwan ang Pyongyang ngayon.	0
Bisitahin ni Batman ang Buckingham Palace na ang isang security officer ay nakatayo sa pamamagitan ng Ama #39; s rights campaigner na si Jason Hatch (R), na nagbihis bilang Batman, protesta sa isang balkonahe sa Buckingham Palace sa London, Setyembre 13, 2004.	0
Binisita ni Dalai Lama Envoy ang Tsina para sa Autonomy Talks Washington (Reuters) - Ang espesyal na envoy ni Dalai Lama ay dumating sa China para sa mga pag -uusap sa mga hangarin na itinapon ng mga hangarin ng espirituwal na pinuno para sa Tibetan Autonomy, ang pangatlong pagbisita sa tatlong taon, sinabi ng mga opisyal sa Washington noong Martes.	0
Ang Pakistan ay lumiliko ng init sa mga puwersa ng Al Qaeda Pakistani ay nakikipaglaban sa mga mandirigma ng Al Qaeda sa isang patuloy na operasyon upang mag -ruta ng mga terorista sa isang lugar ng tribo malapit sa hangganan kasama ang Afghanistan, sinabi ng mga mapagkukunan ng intelihensiya ng Pakistan.	0
Sulat mula sa Europa Ang lahat-ng-tao na si Hitler, sa iyong malaking screen ang paglabas ng isang pangunahing pelikula tungkol kay Hitler ay, sa pamamagitan ng kahulugan, isang kamangha-manghang kaganapan sa Alemanya, lalo na kung inilalarawan nito ang isa sa kasaysayan #39; s mahusay na monsters bilang isang taona, ibinigay	0
Sa Retaken Iraqi City, ang mga peligro ng mga pwersa ng U.S.Noong Martes, ang mga sundalo, na pinangunahan ng isang Iraqi na kilala bilang "The Source," binuksan muli ang lungsod at hinanap ang mga insurgents.	0
Ang Lethal Bird Flu Reemerges Sa Apat na Mga Bansa ng Silangang Asya Ang avian influenza virus na lumusot sa silangang Asya maaga sa taong ito.	0
Ang Partido Komunista ay naglalayong manalo ng mga tao #39; s suportahan ang Chinese Communist Party (CCP) na nabasa ang pagsulat sa dingding at lumabas upang baybayin ang karapatang moral na panatilihin ang pagpapasya sa bansa.	0
Nais ng mga kaalyado ng Labor na i -block ang mga patakaran ng OT (AP) ng AP - sariwa mula sa kanilang pagtatagumpay sa Kamara, nais ng mga kaalyado ng Labor na ang Senado ay mag -derail ng mga bagong panuntunan sa pangangasiwa ng bush na sinasabi ng mga kritiko na maiiwasan ang 6 milyong mga manggagawa sa Amerikano na makuha ang bayad sa bonus.	0
Ang mga patakaran sa diborsyo ng parehong-kasarian ay nag-iisa pa rin na ang isang mag-asawang Ontario ay binigyan ng Canada #39; s unang diborsyo ng parehong kasarian, ang mga eksperto ay nahahati sa kung gaano kadali ito para sa mga gays at lesbians sa ibang mga lalawigan upang wakasan ang kanilang mga pag-aasawa.	0
Ulat: Ang mga tagapayo ng Japan PM ay nakakakita ng mga banta ng militar ng China (Reuters) - sa isang hakbang na maaaring higit na ginawin ang mga ugnayan sa pagitan ng dalawang kapangyarihan ng Asyano, isang panel ng advisory sa punong ministro ng Japan ay sasabihin na ang China ay dapat na inilarawan bilang isang banta sa militar sa aRepasuhin ng Depensa, iniulat ng pahayagan ng Nihon Keizai \ noong Miyerkules.	0
Ang pag -atake ng Iraq ay pumapatay ng hindi bababa sa 69 ng hindi bababa sa 69 na mga tao ang napatay at nasugatan ang mga marka sa isang araw ng pagpatay sa Iraq.Sa Baghdad, 47 Iraqis ang namatay at mahigit sa 120 ang nasugatan sa isang napakalaking pagsabog malapit sa isang istasyon ng pulisya.	0
Earthquake Rocks Indonesia's Bali, Isang Dead -Radio Jakarta (Reuters) - Isang lindol na binato ang pangunahing turista ng Isla ng Bali noong Miyerkules, na pumatay sa isang tao at nasugatan ang hindi bababa sa dalawa, iniulat ng El Shinta Radio, na nagsipi ng mga opisyal ng ospital.	0
Earthquake Rocks Indonesia's Bali, One Dead Bali, Indonesia (Reuters) - Isang malakas na lindol ang bumagsak sa pangunahing turista ng Indonesia ng Bali Miyerkules, na pumatay sa isang tao, na nasugatan ng hindi bababa sa dalawa at nag -trigger ng ilang gulat, sinabi ng mga opisyal.	0
Ang Acrimony sa hangin sa bisperas ng Northern Ireland Talks (AFP) AFP - Ang All -Party ay nag -uusap upang masipa ang proseso ng kapayapaan ng Northern Ireland, sa limbo nang halos dalawang taon, ay isinasagawa sa Leeds Castle na may acrimony na nasa himpapawid na.	0
Ang Hurricane Ivan ay umuungol patungo sa Gulf Coast New Orleans - Ang mga straggler ay dumaloy patungo sa mas mataas na lupa sa Miyerkules sa mga daanan na naging isang way na mga ruta ng paglisan at ang pag -surf ay nagsimulang sumabog ang mga beach habang ang Hurricane Ivan ay umungol patungo sa Gulf Coast na may 140 mph na hangin.Halos 200 milya ang lapad, si Ivan ay maaaring maging sanhi ng malaking pinsala kahit saan ito tumama, dahil ang lakas ng lakas ng bagyo ay umaabot hanggang sa 105 milya mula sa gitna ...	0
Ang mga stock ay lumubog sa madilim na forecast ng Coke ng New York-ang mga stock na pinuno ng mas mababang Miyerkules matapos ang inuming higanteng Coca-Cola Co ay naglabas ng isang madilim na forecast, at isang mas mababang-kaysa-inaasahang pagbabasa sa pang-industriya na produksiyon para sa Agosto ay itinapon ang mas malawak na pananaw sa ekonomiya ng bansa ...	0
Sinuspinde ng Milosevic War Crimes Trial ang pagsubok sa mga krimen sa digmaan ng dating pangulo ng Yugoslav na si Slobodan Milosevic ay ipinagpaliban ngayon sa loob ng isang buwan matapos tumanggi ang mga pangunahing testigo na lumitaw bilang protesta sa desisyon ng korte #39; s na humirang ng mga abogado ng depensa.	0
Ang populasyon ng mundo na tumaas sa 8.9 bilyon Kahit na ang mga pamilya ng mundo ay nagiging mas maliit sa maraming mga rehiyon, ang 50 pinakamahirap na bansa ay inaasahan na triple ang laki sa 1.7 bilyong tao sa pamamagitan ng 2050, na nagdudulot ng maraming mga hamon para sa mga bansa sa mundo.	0
Ang Musharraf ng Pakistan upang mapanatili ang Army Post Pakistani President Pervez Musharraf ay mananatili bilang pinuno ng kawani ng hukbo na lampas sa petsa na ipinangako niyang isuko ang post, sinabi ng ministro ng impormasyon noong Miyerkules.	0
Ang pagkakasunud -sunod ng mga pag -atake sa mga kanluranin sa Saudi Arabia tatlong pinaghihinalaang mga militanteng Muslim ay binaril ang isang Briton sa kabisera ng Saudi na si Riyadh noong Miyerkules, sinabi ng mga mapagkukunan ng seguridad at diplomat.	0
Tinanggihan ng Sudan ang resolusyon na na-sponsor ng US na Darfur na si Sudan noong Miyerkules ay tinanggihan ang isang resolusyon ng UN Security Council Draft na resolusyon upang parusahan ito sa isang salungatan sa rehiyon ng Western Darfur, na nagsasabing ang panukala ay hindi patas at walang balanse.	0
Hinihimok ni Bush na itaguyod ni Putin ang Russian Democracy (Reuters) Reuters - hinimok ni Pangulong Bush noong Miyerkules ang pangulo ng Russia na si Vladimir Putin na "itaguyod ang mga prinsipyo ng \ demokrasya" sa isang maingat na sinabi na mensahe na nagpapahayag ng pag -aalala \ tungkol sa mga iminungkahing repormang pampulitika ni Putin.	0
Darfur Peace Talks Struggle for Survival Abuja (Reuters) - Ang mga pag -uusap sa kapayapaan sa pagitan ng gobyerno ng Sudan at ang mga rebeldeng Darfur ay nagpupumilit para mabuhay matapos ang isa sa dalawang grupo ng mga rebelde noong Miyerkules na ang mga negosasyon ay gumuho ngunit iniwan na buksan ang pagkakataon ng pagpapatuloy.	0
Hinahamon ni Kerry ang tala ng Bush sa mga isyu na Detroit - Inakusahan ni Sen. John Kerry si Pangulong Bush noong Miyerkules ng namumuno sa isang "dahilan ng pagkapangulo," na hinahamon ang kredibilidad ni Bush sa mga trabaho, ang tala ng pambansang kakulangan at ang digmaan sa Iraq ...	0
Ang Jamaica ay naghahanap ng dose -dosenang mga mangingisda matapos na maghanap ang mga puwersang militar ng Ivan Jamaican noong Miyerkules para sa dose -dosenang mga mangingisda na natatakot na mawala matapos ang Hurricane Ivan #39; s welga sa Caribbean Island noong nakaraang linggo, sinabi ng mga opisyal.	0
Ang mga Demokratiko ay humingi ng mas malakas na boses mula kay Edwards sa isang oras na si Bise Presidente Dick Cheney ay nanunuya kay John Kerry, si John Edwards ay nagpatibay ng isang mas mababang profile na tindig.	0
Ang Saudis ay kumuha ng isang maliit na dosis ng demokrasya sa kauna -unahang pagkakataon sa 41 taon, pinapayagan ng Saudi Arabia ang mga lokal na halalan.Ang layunin ng naghaharing pamilya, pampulitika na analyst at diplomats ay nagsabi, ay upang matukoy kung ang isang mas bukas na pamahalaan ay maaaring makatulong na masira ang isang tumataas na armadong banta ng mga militanteng Muslim sa kaharian.	0
Kinuha ng mga gunmen ang tatlong Briton sa Baghdad (Reuters) Reuters - tatlong British Nationals, na pinaniniwalaang mga sibilyan, na sinamsam ng mga gunmen mula sa isang bahay sa gitnang \ Baghdad nang maaga noong Huwebes, sinabi ng panloob na ministeryo ng Iraq.	0
Ang mga migranteng smuggler ng Mexico na bumabalik sa dagat (AP) AP - Ang mga migranteng smuggler ay naglalakad ng mas mataas na seguridad kasama ang hangganan sa pamamagitan ng paggamit ng mga maliliit na bangka upang i -shuttle ang mga tao mula sa under -supervised na Baja Coast sa Southern California Marinas at Harbour, na naka -jam na may ligal na komersyal na barko at kasiyahan sa bangkatrapiko.	0
Ang mga opisyal ng Intel ay may malagkit na pagtingin para sa Iraq Washington - Iniharap ng National Intelligence Council si Pangulong Bush ngayong tag -init na may ilang mga senaryo ng pesimistiko tungkol sa sitwasyon ng seguridad sa Iraq, kasama na ang posibilidad ng isang digmaang sibil doon bago matapos ang 2005. Sa isang lubos na inuri na pagtatantya ng intelihensiya ng intelihensiya, tiningnan ng Konseho ang sitwasyon sa politika, pang -ekonomiya at seguridad sa bansa na nabugbog ng digmaan at tinukoy na - sa pinakamabuti - katatagan sa Iraq ay magiging masungit, isang U.S ...	0
Ang Briton ay binaril ng Saudi Shopping Center (AP) AP - isang Briton na binaril sa labas ng isang shopping center ng Saudi ay nakilala bilang isang empleyado ng kumpanya ng komunikasyon na si Marconi.	0
Ang mga debate sa pagpupulong ng Musharraf na pambansang pagpupulong ng Pakistan ay dahil sa debate kung dapat bumaba si Pangulong Musharraf bilang pinuno ng hukbo.	0
Kinukumbinsi ng korte ng Afghanistan ang Trio ng Torture Kabul, Afghanistan - tatlong Amerikano - pinangunahan ng isang dating berdeng beret na ipinagmamalaki na mayroon siyang suporta sa Pentagon - ay natagpuan na nagkasala kahapon ng pagpapahirap sa mga Afghans sa isang pribadong bilangguan at pinarusahan sa bilangguan.	0
Ang Putin ng Russia ay muling pinuno ang ex-Soviet Bloc (AFP) AFP-Kinuha muli ni Pangulong Vladimir Putin bilang pinuno ng cis ex-soviet bloc sa isang summit sa Kazakh Capital Astana, iniulat ng ahensya ng balita ng Interfax.	0
Ang Briton, dalawang Amerikano na inagaw sa Baghdad (AFP) AFP-dalawang Amerikano at isang Briton ang dinukot mula sa kanilang bahay sa isang plush na Distrito ng Baghdad sa madaling araw, sa pinakabagong suntok sa limang buwang-isang buwang hostage na krisis sa Iraq, sinabi ng interior minister.	0
YA #39; Alon: Ang IDF ay nasa mga advanced na yugto ng paghahanda para sa Gaza Pullout Ang hukbo	0
Ang militanteng Indonesia ay pinarusahan ng 12 taon sa Marriott Hotel & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;: Ang isang korte ng Indonesia ay pinarusahan ang isang militanteng Muslim sa 12 taon sa bilangguan noong Huwebes matapos mahanap siyang nagkasala ng pagkakasangkot sa nakaraang taon #39; s JW Marriott Hotel Bombing sa Jakarta.	0
Ang Iraq War Allies ay naglabas sa Annan Key Allies sa digmaang pinamunuan ng US sa Iraq ay tinanggihan ang UN Chief Kofi Annan's assertion na ang pagsalakay ay ilegal.	0
Sinabi ng UN na mas maraming pera na kinakailangan para sa mga programa ng populasyon na inilabas ng United Nations ang taunang ulat ng populasyon nitong Miyerkules, at sinabi nito na nangangailangan ito ng mas maraming pera para sa mga programa ng populasyon.Sinabi ng isang nangungunang opisyal ng United Nations kung mas maraming pera ang ISN #39; nahanap para sa mga programa ng populasyon	0
Ang debate sa pagpapalaglag sa Europa ay lumiliko (AP) AP - Ang mga mambabatas ng European Parliament noong Huwebes ay naging isang labanan sa mga karapatan sa pagpapalaglag sa Portugal sa isang emosyonal at naghihiwalay na debate sa mga karapatan ng kababaihan at ang paghahati sa pagitan ng simbahan at estado.	0
Itinanggi ng Iran ang anumang aktibidad na nukleyar sa pinaghihinalaang site na Parchin Vienna (AFP) - itinanggi ng Iran na nagsagawa ito ng anumang aktibidad na may kaugnayan sa nuklear sa site ng militar ng Parchin na siyang paksa ng US at UN na pag -aalala.	0
Ang pag -aaral ng 'Mix Up' ay nag -hit sa mga paaralan ng Portugal sa buong Portugal na tumalikod sa mga mag -aaral dahil sa pagtatalaga ng isang guro sa unang araw ng mga klase.	0
Ang Hurricane Ivan ay sumasabog sa Alabama, pumapatay ng 12 Gulf Shores, Ala. - Ang Hurricane Ivan ay sumabog sa baybayin ng maaga Huwebes na may hangin na 130 mph, na nag -iimpake ng mga nakamamatay na buhawi at isang malakas na suntok ng mga alon at ulan na nagbanta sa mga pamayanan mula sa Louisiana hanggang sa Florida Panhandle ...	0
Ang Ford upang ibalik ang mga de -koryenteng kotse sa Norway (AP) AP - sumang -ayon ang Ford Motor Co na bumalik sa halos 300 na mga de -koryenteng kotse na binuo ng Norwegian sa bansa ng Nordic matapos ang mga protesta tungkol sa mga plano na mag -scrap sa kanila, sinabi ng ministro ng transportasyon ng bansa noong Huwebes.	0
Ang Russian Duma upang ilunsad ang bagong paaralan ng masaker sa paaralan ay maglulunsad ng pangalawang pagtatanong ng parlyamentaryo sa Beslan School Hostage Massacre, sinabi ni Duma Speaker na si Boris Gryzlov noong Huwebes, na nagmamarka ng karagdagang pag -akyat ng mga awtoridad na una nang pinasiyahan ang isang pagsisiyasat.	0
Kinilala ni Sharon na hindi pinapansin ang mapa ng kalsada na si Punong Ministro na si Ariel Sharon na ang Israel ay hindi sumusunod sa plano ng kapayapaan ng Moribund Mideast, at sinabi ng isang pullout ng Israel mula sa Gaza Strip ay hindi malamang na mabuhay ito, ayon sa	0
Kalayaan sa martsa sa Iraq, sinabi ni Bush sa mga botante (Reuters) Reuters - Sinabi ni Pangulong Bush noong Huwebes na kalayaan ay sa martsa sa Iraq kahit na bilang isang ulat ng intelihensiya ng Estados Unidos ay naglalarawan ng isang madugong pananaw para sa hinaharap ng bansa.	0
Ang mga Envoys upang siyasatin ang NK BLAST site ng isang pangkat ng mga dayuhang diplomat ay umalis sa Pyongyang noong Huwebes upang bisitahin ang pinangyarihan ng isang mahiwagang pagsabog sa Hilagang Korea.quot; nagpunta sila ngayon.	0
Sinabi ng Estados Unidos na ang mga bagong imahe ay nagpapakita ng plano ng Iran na nukleyar na bomba na Vienna (Reuters) - Sinabi ng isang matandang opisyal ng Estados Unidos noong Huwebes na ang mga satellite na litrato ng isang pinaghihinalaang nuclear na pang -industriya na site sa Iran ay nagpakita ng hangarin na bumuo ng mga sandatang atomic, isang alegasyon na tinanggal ng Tehran bilang "isang bagong kasinungalingan."	0
Nais ng EU na ang tulong ng Estados Unidos sa Boeing Varified (AP) AP - Ang European Union noong Huwebes ay hiniling ng Washington na ipaliwanag nang mas malinaw kung paano nito sinusuportahan ang Boeing Co at binalaan nito na tutulan ang anumang hamon sa Estados Unidos na target ang karibal ng EU na Airbus SA bago ang World Trade Organization.	0
Naghihintay ang Britain ng mga resulta ng N.Korea Blast Fact -Find Trip (AFP) AFP - Naghihintay ang Britain ng mga natuklasan mula sa isang teknikal na pagsusuri ng kung ano ang nakita ng isang pangkat ng mga diplomat sa site ng isang malaking pagsabog sa Hilagang Korea noong nakaraang linggo, ministro ng Britain para sa silanganSabi ng Asya.	0
Hong Kong #39; s LEGCO Elections: Pagtagumpayan ng System Ang 1.784 milyong mga botante na lumahok sa Hong Kong #39; s 2004 Pambatasang Konseho ng Pambatasan ay nagbigay ng isang malinaw na senyas na nais nila ang demokrasya nang mas maaga kaysa sa huli.	0
Inaamin ng mga Ruso na ang mga eroplano na pambobomba sa mga pwersang pangseguridad ng Russia ay nahaharap sa karagdagang pagpuna kagabi matapos itong ipahayag na ang dalawang babaeng bombero ng pagpapakamatay na sumira sa dalawang eroplano noong Agosto kasama ang pagkawala	0
Ang pagsalakay sa parlyamento ay nag -aalala sa seguridad ng pag -aalala (AP) AP - Silver buckled na sapatos, medyas at isang seremonyal na tabak?Oras, ang ilan ay nagsasabi, para sa mga hakbang sa seguridad ng archaic ng parlyamento na mai -drag sa ika -21 siglo pagkatapos ng tinatawag na pinakamasamang paglabag sa seguridad sa House of Commons mula 1642.	0
Ang mga pagsubok ay nagpapakita kay James na namatay dahil sa atake sa puso Los Angeles - Toxicology at iba pang mga pagsubok na nagpasiya na ang funk singer na si Rick James ay namatay noong nakaraang buwan mula sa isang atake sa puso dahil sa isang pinalawak na puso, na may maraming mga gamot kabilang ang methamphetamine at cocaine na nag -aambag ng mga kadahilanan, inihayag ng coroner ng county noong Huwebes.Ang pagkamatay ay idineklara na isang aksidente, sinabi ng tagapagsalita ng coroner na si David Campbell, na binigyang diin na wala sa mga gamot ang natagpuan na nasa mga antas ng pagbabanta sa buhay ...	0
Sa amin, #39; eu-three #39;Sumang -ayon sa demand ang administrasyong Bush ay umabot sa isang pansamantalang pakikitungo kahapon kasama ang tatlong mga bansa sa Europa sa UN nuclear watchdog ahensya sa susunod na hakbang sa pagharap sa Iran dahil sa pinaghihinalaang programa ng nukleyar na armas.	0
2 Ang mga manggagawa sa US ay nasamsam sa Baghdad Baghdad - kinuha ng mga kidnappers ang dalawang Amerikano at isang Briton mula sa kanilang gitnang Baghdad villa nang madaling araw kahapon, sa isang matapang na pagsalakay na maaaring higit na limitahan ang kadaliang kumilos ng mga dayuhan sa kapital ng Iraq.	0
Tumungo si Jeanne para sa Bahamas matapos patayin ang 3 Samana, Dominican Republic - nagbabanta na mabawi ang lakas ng bagyo, ang tropikal na bagyo na si Jeanne ay nagtungo sa Bahamas sa isang track para sa timog -silangan ng Estados Unidos matapos na pumatay ng tatlong tao at nagdulot ng malawak na pinsala sa Caribbean.Pinilit ng bagyo ang paglisan ng libu -libo noong Huwebes habang ito ay sumabog sa Dominican Republic matapos na parusahan ang Puerto Rico na may mga baha at nakamamatay na hangin ...	0
Ang Cameroon Leader's 'Divide and Rule' Cameroonian politician na si John Fru Ndi ay nakatayo bilang kandidato ng pangulo sa halalan sa susunod na buwan, na naghahati ng koalisyon ng oposisyon.	0
Inaangkin ng Basayev ang responsibilidad para sa Beslan School Hostage Siege isang Chechen Rebel Commander ay nag -angkon ng responsibilidad para sa pagkubkob ng paaralan sa southern Russia mas maaga sa buwang ito, kung saan higit sa 320 hostage ang napatay, kalahati ng mga bata.	0
Ang isa ay gaganapin sa Jakarta Embassy Blast Probe ng pulisya ng Indonesia sinabi noong Biyernes na ginawa nila ang kanilang unang pag -aresto na direktang naka -link sa nakaraang linggo #39; s nakamamatay na bomba ng embahada sa Jakarta, na nakakulong ng isang tao na naghatid ng mga eksplosibo sa mga sinisisi sa pag -atake.	0
\ $ 78,000 para sa isang baston na tumulong sa isang alamat na lumakad sa linya marami sa mga pag-aari ni Johnny Cash ay naibenta sa Sotheby's, pagkolekta ng \ $ 3,984,260 para sa pamilya ng cash, higit sa doble ang pagtatantya ng pre-auction.	0
Ang mga pelikula ay naghuhugas ng mga Afghans bilang 'Stray Dogs' na nakikipaglaban pagkatapos ng Hell of War (AFP) AFP - Ang makapangyarihang maaaring makipagdigma, ngunit ito ay walang lakas na nagdurusa ng mga kahihinatnan nito - iyon ang mensahe na drummed home by quot; Stray Dogs, quot;Isang pelikulang Iran sa sakit ng Afghanistan makalipas ang mga taon sa ilalim ng kontrol ng mga warlord at dayuhang masters.	0
Sinabi ng mga airstrike ng US na pumatay ng hindi bababa sa 44 sa mga opisyal ng kalusugan ng Iraq Iraq na sinabi ng mga airstrike ng Amerikano na nagwawasak sa mga bahay na huli ngayon sa isang nayon sa timog ng pabagu -bago ng lungsod ng Falluja ay pumatay ng hindi bababa sa 44 katao at nasugatan 27, kabilang ang mga kababaihan at mga bata.	0
Hinawakan ni Giddy Phelps ang ginto sa unang pagkakataon na nanalo si Michael Phelps ng gintong medalya sa 400 indibidwal na medley at nagtakda ng isang tala sa mundo sa oras na 4 minuto 8.26 segundo.	1
Ang mga panuntunan ng masigasig ay hindi mapapalambot ang laro ng Batas na Foxborough - tinitingnan ang kanyang katawa -tawa na binuo sa itaas na katawan, na may malaking biceps at bahagya isang onsa ng taba, madaling makita kung bakit ang batas ng ty, na maaaring ang pinakamahusay na cornerback sa football, ay pumipili ng pisikal na paglalaro sa multa.Iyon ay hindi upang ipahiwatig na siya ay kulang sa isang bahagi ng multa, dahil maaari niyang isara ang kanyang tagiliran ng bukid na katulad ng Deion Sanders ...	1
Ang Shoppach ay hindi lilitaw na handa na pindutin ang susunod na antas na may mga linggong lumabo hanggang sa pumasok si Jason Varitek sa libreng ahensya, ang Red Sox ay patuloy na maingat na subaybayan si Kelly Shoppach, ang kanilang tagasalo sa hinaharap, sa kanyang pag -akyat patungo sa mga maharlika.Ang Sox tulad ng karamihan sa kanilang nakita sa Triple A Pawtucket mula sa Shoppach, kahit na nananatiling hindi sigurado kung maaari niyang gawin ang mga pagsasaayos sa plato ...	1
Tinitiyak ni Mighty Ortiz na madali itong mapahinga ang Sox kung ano ang magagawa ni David Ortiz sa pahinga ng magandang gabi.Ginugol ni Ortiz ang gabi bago ang huling kasama ang kanyang anak na lalaki na si D'Angelo, na halos 1 buwan.Nagplano siya sa pagdalo sa Red Sox 'Family Day sa Fenway Park kahapon ng umaga, ngunit kailangan niyang matulog. Pagkatapos ng lahat, si Ortiz ay may anak na lalaki sa bahay, at siya ...	1
Nahuli nila ang kanyang mata sa quot; pagtulong sa kanilang sarili, quot;Sina Ricky Bryant, Chas Gessner, Michael Jennings, at David Patten ay walang ginawa noong Biyernes ng gabi upang gawing mas madali ang desisyon ni Bill Belichick sa kung ano ang gagawin sa kanyang mga tatanggap.	1
Ang mga Indiano ay singilin ang Cleveland Indians na hinila sa loob ng isang laro ng AL Central lead sa pamamagitan ng pagbugbog sa Minnesota Twins, 7-1, Sabado ng gabi kasama ang bahay na pinapatakbo nina Travis Hafner at Victor Martinez.	1
Tinutulungan ni Johnson ang D-Backs End Nine-Game Slide (AP) AP-Kinuha ni Randy Johnson ang isang apat na hitter sa ikasiyam na inning upang matulungan ang Arizona Diamondbacks na magtapos ng isang siyam na laro na natalo sa Linggo, na tinalo si Steve Trachsel at ang New York Mets 2-0.	1
Ang Double Lift ng mga anghel ni Erstad upang manalo (AP) AP-Doaran erstad ay nadoble sa go-ahead run sa ikawalong inning, na nag-angat ng mga anghel ng Anaheim sa isang 3-2 tagumpay sa Detroit Tigers noong Linggo.Ang panalo ay hinila ang Anaheim sa loob ng isang porsyento na punto ng Boston at Texas sa lahi ng Al wild-card.	1
Drew out mula sa lineup ng Braves pagkatapos ng pinsala (AP) AP - outfielder na si J.D. Drew ay hindi nakuha ang laro ng Atlanta Braves laban sa St. Louis Cardinals noong Linggo ng gabi na may isang namamagang kanang quadriceps.	1
Ang isa pang pangunahing hindi kadahilanan na isa pang pangunahing, isa pang pagkabigo para sa Tiger Woods, ang No. 1 na ranggo ng manlalaro sa mundo na hindi nanalo ng isang pangunahing kampeonato mula noong siya ay nagtagumpay sa 2002 U.S. Open.	1
Bumalik si Johnson sa Kanyang Pinakamahusay Bilang D-Backs End Streak New York (Reuters)-Sinaktan ni Randy Johnson ang 14 na batter sa 8 1/3 na mga panunuluyan upang matulungan ang Arizona Diamondbacks na magtapos ng isang siyam na laro na natalo sa isang 2-0 panalo sa hostNew York Mets sa National League Linggo.	1
Idinagdag ni Sutton ang Haas, Cink sa koponan ng Ryder Cup Milwaukee (Sports Network) - Natapos ng kapitan ng Ryder Cup na si Hal Sutton ang kanyang koponan noong Lunes nang ipahayag niya ang mga pagpipilian nina Jay Haas at Stewart Cink bilang mga pick ng kanyang kapitan.	1
Napili sina Haas at Cink para sa koponan ng Ryder Cup na si Jay Haas ay sumali kay Stewart Cink bilang mga pick ng dalawang kapitan para sa isang koponan ng Estados Unidos na susubukan na mabawi ang tasa mula sa Europa sa susunod na buwan.	1
Si Natalie Coughlin ay nanalo ng 100m Backstroke (AP) AP - American Natalie Coughlin ay nanalo ng Olympic Gold sa 100 -meter backstroke Lunes ng gabi.Si Coughlin, ang nag -iisang babae na lumalangoy sa ilalim ng 1 minuto sa kaganapan, natapos muna sa 1 minuto, 0.37 segundo.Si Kirsty Coventry ng Zimbabwe, na lumangoy sa Auburn University sa Alabama, ay nakakuha ng pilak sa 1: 00.50.Si Laure Manaudou ng France ay tumagal ng tanso sa 1: 00.88.	1
Ang Bobcats Trade Drobnjak sa Hawks for Pick (AP) AP - Ang Charlotte Bobcats ay ipinagpalit ang sentro ng predrag drobnjak sa Atlanta Hawks noong Lunes para sa pangalawang pag -ikot ng pick sa 2005 NBA Draft.	1
Naririnig ni Jury ang Kobe Accuser's Sex Life (AP) AP - Ang mga tagausig ay nagdusa ng isa pang pag -aalsa Lunes sa kaso ng sekswal na pag -atake ng Kobe Bryant, na nawalan ng isang huling pagtatangka na panatilihin ang mga abogado ng NBA Star na sabihin sa mga hurado tungkol sa umanoy buhay na sex ng biktima.	1
Griffin upang maiangkin ang D-Line na inaasahan ng Redskins ang mga malalaking bagay mula sa 300-libong Cornelius Griffin, na nilagdaan upang tulungan ang pinakamahina na yunit ng koponan-ang nagtatanggol na linya.	1
Kapasidad ng mga tao sa Beach Volleyball Rock Ang Joint Athens (Reuters)-Sa Beach Volleyball, ang 2004 Olympics ay isang nagbebenta, tagumpay na nagtataguyod ng paa.	1
Inihayag ni Kederis ang Innocence Olympic Champion na si Kostas Kederis ngayon ay umalis sa ospital nang maaga sa kanyang pakikipag -date sa IOC Inquisitors na nag -aangkin ng kanyang pagiging walang kasalanan at panata: quot; Matapos ang pagpapako sa krus ay muling pagkabuhay.quot;...	1
Si Eriksson ay hindi #39; naramdaman ang anumang labis na presyon kasunod ng iskandalo sa Newcastle, England (AP) - Sinabi ng coach ng England na si Sven -Goran Eriksson noong Martes na siya ay #39; sa ilalim ng anumang labis na presyon sa kasunod ng isang iskandalo na sumira sa Football Association #39; reputasyon.	1
Nasugatan si Heskey upang makaligtaan ang England friendly na Newcastle, England (AP) - Ang striker na si Emile Heskey ay nakuha sa labas ng England squad bago ang Miyerkules #39; s friendly laban sa Ukraine dahil sa isang masikip na hamstring, sinabi ng football association noong Martes.	1
Kasaysayan ng Olympic para sa India, ang isang pangunahing hukbo ng India ay bumaril sa kanyang bansa #39; ang unang indibidwal na Olympic Silver MedalAng United Arab Emirates.	1
Si Edwards ay ipinagbawal mula sa mga laro - Source Athens (Reuters) - Ang World 100 Meter Champion Torri Edwards ay makaligtaan ang Athens Olympics matapos ang kanyang apela laban sa isang dalawang taong pagbabawal ng droga ay tinanggal noong Martes, isang mapagkukunan ang sinabi sa Reuters.	1
Ang Iliadis, si Tanimoto ay nanalo ng judo golds na si Ilias Iliadis ng Greece ay natuwa sa karamihan ng tao noong Martes, na tinalo ang Roman Gontyuk ng Ukraine upang manalo ng gintong medalya sa klase ng 81-kilogram.	1
Ang mga Buckeyes ay maraming papalitan ngunit napapuno ng optimismo mayroong mga kapansin -pansin na pagkakapareho sa pagitan ng 2004 Ohio State Buckeyes at ang mga nanalo sa pambansang kampeonato dalawang taon na ang nakalilipas.	1
Ang mga kababaihan ay natitisod sa pilak na Athens - ang mga pagkakamali ay sobrang menor de edad.Carly Patterson #39; s paa na nag -scrape sa mas mababang mga hindi pantay na bar.Courtney Kupets #39;Ang paglubog ng pass na natapos dito sa halip na doon.MOHINI BHARDWAJ #39; s bahagyang natitisod sa sinag.	1
Kapansin -pansin na quote Martes sa quote ng Athens Olympics; nasasaktan ito tulad ng impiyerno.Nakikita ko (Thorpe) na darating.Ngunit nang huminga ako, nakita ko ang aking koponan na nababaliw - at iyon ay talagang nagpatuloy sa akin.quote;...	1
Ang takot sa seguridad bilang panghihimasok ay sumisid sa isang asawang Canada #39; s pag -ibig sa kanyang asawa ay humantong sa isang paghigpit ng seguridad sa lahat ng mga lugar ng Olympic sa Athens.	1
Ang Team USA ay bahagya na nanalo, ngunit ang mga pakikibaka ay hindi lahat ng mga manlalaro #39;kasalanan ngayon na ang lahat sa loob at sa paligid ng basketball ng USA ay huminga ng isang malaking buntong -hininga, hayaan ang #39; s hindi madala.	1
UPI Newstrack Sports-Ang koponan ng basketball ng Estados Unidos #39; s basketball ay nagtapos sa isang malaking araw para sa USA sa pamamagitan ng pakikipaglaban sa Greece para sa isang mahalagang panalo, 77-71.quot; naglaro sila ng puso, quot;sabi ni coach Larry Brown.quot; na #39; s lahat ng maaari mong tanungin.quot;...	1
Youkilis, inilagay ni McCarty sa listahan ng 15-araw na may kapansanan sa Boston-Ito ay isa pang abalang araw sa harap ng medikal para sa Red Sox, dahil ang isang serye ng mga gumagalaw na roster ay inihayag bago ang Martes ng gabi #39; s laro laban sa Blue Jays.	1
Ang dating coach sa paglangoy sa Florida ay namatay sa 83 (AP) AP - William H. Harlan, ang retiradong coach ng swimming ng University of Florida na nanguna sa Gators sa walong pamagat ng kumperensya, namatay noong Martes, sinabi ng mga opisyal ng paaralan.Siya ay 83.	1
Ang mga kalalakihan ng US ay may karapatan na hawakan sa relay duel laban sa Australia Thens, Agosto 17 - kaya si Michael Phelps ay hindi tutugma sa pitong gintong medalya na napanalunan ni Mark Spitz.At masyadong maaga upang sabihin kung tutugma siya sa Aleksandr Dityatin, ang gymnast ng Sobyet na nanalo ng walong kabuuang medalya noong 1980. Ngunit ang mga iyon ay hindi ...	1
Pinangunahan ni Cabrera ang Red Sox Past Blue Jays 5-4 (AP) AP-Si Orlando Cabrera ay tumama sa isang run-scoring na doble sa berdeng halimaw sa ikasiyam na inning sa reliever na si Justin Speier ng pangalawang pitch ng laro, na binibigyan ang Boston Red Sox ng 5-4Manalo sa Toronto Blue Jays noong Martes ng gabi.	1
Ang United Arab Emirates Trap Shooter Secures Nation #39; s First Olympic Gold Sheik Ahmed Bin Hashr Al-Maktoum ay nakakuha ng kauna-unahan na medalya ng Olympic para sa United Arab Emirates nang umuwi siya ng gintong medalya sa mga lalaki #39; s dobleng pagbaril sa pagbaril saMartes sa Athens.	1
KAYA.Ang Cal Player na sinisiyasat sa Sex Assault (AP) AP - hindi bababa sa isang miyembro ng top -ranggo na Southern California football team ay nasa ilalim ng pagsisiyasat para sa sekswal na pag -atake, sinabi ng Kagawaran ng Pulisya ng Los Angeles noong Martes.	1
Bumuntong hininga ang China habang ang mga marka ng Yao ay mataas na Beijing (Reuters) - Huminga ang China ng isang sinusukat na buntong -hininga matapos ang mga kasanayan ng higanteng basketball na si Yao Ming Dwarfed New Zealand upang walisin ang kanyang koponan na malapit sa kanilang layunin na maabot ang Athens Olympics semi -finals.	1
Maagang lumabas si Zambrano;Gayon din ang Mets Enver, Agosto 17 - Si Victor Zambrano ay dumating sa Mets na may radikal na paggalaw sa kanyang mga pitches, naayos na mga bahid sa kanyang paghahatid at isang mausisa na namamagang lugar na naghihintay sa paligid ng kanyang kanang siko.	1
Si St Louis Cardinals News right-hander na si Matt Morris ay nagtapon ng pitong solidong pag-aari, ngunit ang mga Cardinals ay nangangailangan ng isang base na puno ng base sa pangalawang baseman na si Tony Womack at isang grand slam mula sa bagong kanang fielder na si Larry Walker upang mag-key ng isang anim na run walong inning para sa a...	1
Dumating ang Greek Sprinters sa IOC Hearing Athens (Reuters) - Dumating ang Greek Sprinters Costas Kenteris at Katerina Thanou sa isang Athens Hotel para sa isang International Olympic Committee (IOC) na pagdinig sa kanilang mga hindi nakuha na doped test, isang alamat na nag -iwas at nagalit sa host ng Olympic...	1
Ang pag -flop sa ikasiyam na inning ay lumubog si Jays Boston - ang Toronto Blue Jays ay nagkaroon ng mas masahol na paghagupit sa mga laro ngayong panahon laban sa mas kaunting mga pitsel kaysa kay Pedro Martinez.	1
Inaasahan ni Hamm na makarating sa isang roll na si Paul Hamm ay tumatagal ng isa pang pagbaril sa kasaysayan ngayong gabi, kung susubukan niyang maging unang Amerikano na nanalo ng Olympic men's all-around sa gymnastics.	1
Ang mga Greek sprinter ay huminto upang tapusin ang mga laro ng iskandalo sa Athens (Reuters) - Ang dalawang nangungunang mga atleta ng Greece #39;Bumalik sa lugar ng kanilang kapanganakan.	1
Phelps Eyes Pang -apat na gintong Athens (Reuters) - Isang pagod na si Michael Phelps ang nag -target sa kanyang ika -apat na Olympic gintong medalya sa Athens, na pinihit ang kanyang pansin noong Miyerkules sa 200 metro na indibidwal na medley at pag -aayos para sa pangalawang pinakamabilis na pangkalahatang oras sa pag -init.	1
Ang mga Giants ay nanalo ng ika -6 na tuwid, ngunit si Schmidt ay nasugatan sa San Francisco - kasama ang unang doubleheader sa SBC Park na umalis, ngayon ay tumayo na upang maging isang mahabang araw ng trabaho para sa mga Giants.Darating ito sa takong ng isang mas mahabang gabi.	1
Ang mga kababaihan ng Afghan ay gumawa ng maikling debut ng Olympic na Afghan na kababaihan ay gumawa ng isang maikling buhay na pasinaya sa Olympic Games noong Miyerkules habang ang 18-taong-gulang na si Judo Wildcard Friba Razayee ay natalo matapos ang 45 segundo ng kanyang unang tugma sa under-70kg middleweight.	1
Olympics: Emosyonal na Zijlaard-Van Moorsel ay Nagtatanggol ng Tagapag-ayos ng Trial Trial Athens: Dutch Cycling Mahusay Leontien Zijlaard-Van Moorsel Emosyonal na ipinagtanggol ang kanyang Olympic Time Trial Gold Medal dito.	1
Ipinagtanggol ng Dutch Cyclist ang Olympic Gold Amsterdam cyclist na si Leontien Zijlaard-Van Moorsel ay nanalo ng unang gintong medalya para sa Netherlands sa Athens Olympic Games noong Miyerkules.	1
Ang pagpapalawak ng dalawang koponan ng pagpapalawak ng West Major League Soccer, ang Real Salt Lake at Club Deportivo Chivas USA, ay sasali sa Western Conference para sa 2005 na panahon.	1
Ang Pacers ay nag -activate ng Foster mula sa nasugatan na listahan (AP) AP - Ang Indiana Pacers ay nag -activate ng sentro na si Jeff Foster mula sa nasugatan na listahan noong Martes.	1
Binibilang ng Veterans Committee para sa Little The Hall of Fame ang pinakabagong balota ng Veterans Committee kahapon.Tulad ng maaari mong (o hindi) tandaan, mayroong #39; s a (halos) bagong komite sa bayan.	1
Ngayon sa Athens Leontien Zijlaard-Van Moorsel ng Netherlands ay nagpupuno ng luha matapos na manalo ng gintong medalya sa mga kababaihan #39; s road cycling individual time trial sa Vouliagmeni Olympic Center sa Athens noong Miyerkules.	1
Ang mga Greek sprinter ay huminto sa mga larong Athens (Reuters)-Ang nangungunang dalawang sprinter ng Greece #39;	1
Ang mga nagmamay -ari ay naghahanap ng pinakamahusay na deal ng ballpark para sa Expos (AP) AP - sinusubukan na makuha ang pinakamahusay na posibleng deal sa ballpark para sa Montreal Expos, inutusan ng Major League Baseball ang mga abogado nito na pindutin nang maaga ang mga negosasyon na kinasasangkutan ng apat na mga lugar na nag -bid para sa koponan.	1
Ang karamihan ng tao ay nagbibigay inspirasyon sa Greek Beach Volleyballers;Ang duo ng Estados Unidos ay nag -alis ng Athens (Reuters) - Isang umuungal na karamihan ng tao ang tumulong sa pagbibigay inspirasyon sa nangungunang koponan ng volleyball ng Greece na mag -troce ng China sa Miyerkules at maabot ang susunod na pag -ikot.	1
Nagbabalaan ang kapitan ng Boro ng duo #39; s banta na binalaan ng Gareth Southgate ang mga panlaban sa Barclays Premiership na maging maingat sa mga middlesbrough na back-to-form strikers na sina Mark Viduka at Jimmy Floyd Hasselbaink.	1
Ang Hamilton ay nanalo ng kaganapan sa paglilitis sa oras ng pagbibisikleta, Agosto 18 Si Tyler Hamilton ay nagkaroon ng mga bruises na splotched sa buong likuran niya, masakit na mga souvenir ng isang tour de France na napakalubha na mali.	1
Ang Britain #39; s Olympic Medal Total ay tumatagal ng biglaang pagliko para sa mas mahusay na Great Britain #39; s performances sa Olympic Games na gumawa ng isang dramatiko at hindi inaasahang pagpapabuti kahapon habang nanalo sila ng isang pilak at tatlong tanso na medalya.Ginagarantiyahan din sila ng hindi bababa sa isang medalya ng pilak sa Badminton #39; s Mixed Doubles.	1
Avalanche Sign Damphousse sa One-Year Deal (AP) AP-Inihanda ang Colorado Avalanche para sa potensyal na pagkawala ng ilang mga pangunahing manlalaro sa harap na linya, na nilagdaan ang dating San Jose Sharks na si Kapitan Vincent Damphousse sa isang isang-taon, #36; 2 milyong kontrata Miyerkules Miyerkules.	1
Ang gobyerno ay nagbibigay ng bahagyang clearance sa Bangla Tour sa gobyerno ngayon ay nagbigay ng isang bahagyang go-ahead para sa Indian Cricket Team #39; s tour ng Bangladesh para sa unang tugma sa Pagsubok simula sa Huwebes ngunit ang delegasyon ng seguridad nito ay pupunta sa Chittagong, ang iba pang lugar, saGumawa ng isang pagtatasa ng pang -unawa sa pagbabanta	1
Tinutulungan ng Viduka Brace si Boro na manalo pagkatapos ng isang spell nang walang pagmamarka, kinuha ni Mark Viduka ang dalawang layunin habang tinalo ng Middlesbrough ang Manchester City 3-2.Nauna si Boro nang dalhin ni Viduka ang Stewart Downings Pass, dinala ito ng matamis sa ilalim ng kontrol at tinakpan ito sa tagabantay ng lungsod na si David James.	1
Ang British Athletics ay humirang ng psychologist para sa 2008 Olympics British Athletics Chiefs ay nagtalaga ng psychologist ng sports na si David Collins bilang direktor ng pagganap upang makabuo ng mga nagwagi sa medalya sa 2008 Beijing Olympics.	1
Olympic Daily Preview - Huwebes, Agosto 19 Athens, Greece (Sports Network) - Miyerkules ng Gabi Ito ay si Paul Hamm #39;kumpetisyon.Gumagawa ba ang Huwebes ng isang walisin para sa US sa Olympics?...	1
Pinalo ng Brazil ang Haiti sa laro ng soccer ng Goodwill Ang mga batang lalaki mula sa Brazil ay tinalo ang Haiti #39; s pambansang koponan ng soccer Miyerkules sa isang magiliw na laro ng Goodwill 6-0.Ang laro ay ang utak ng Pangulo ng Brazil na si Luiz Inacio Lula da Silva, na nasa kamay sa kapital ng Haitian para sa makasaysayang tugma.	1
TENNIS: Si Roddick at Williams ay pinatalsik ang Athens Shell-Shocked American na sina Andy Roddick at Venus Williams ay sumali na na-beat na lalaki #39; s top seed na si Roger Federer sa mga paborito #39; Exodo mula sa Olympic Tennis Tournament noong Miyerkules.	1
Ang Braves 6, Padres 5 Andruw Jones ay tumama sa isang two-run homer off Trevor Hoffman sa ikasiyam na inning at ang Atlanta Braves ay nagtapon ng potensyal na pagtaliManalo sa San Diego Padres.	1
Ang iskandalo ay nanalo ng #39; umalis sa Athens - sinasabi kahapon na ang karamihan sa mga dose -dosenang mga mamamahayag na nagtanong at dumalo sa isang kumperensya ng balita sa isang iskandalo ng Greek doping ay karamihan sa Canada.Ang tanong pagkatapos ng tanong ay nagmula sa mga taga -Canada.Nandoon kaming lahat, sa palagay ko, ...	1
Si Stanford's Cubit ay umarkila bilang W. Mich. Coach (AP) AP - Ang nakakasakit na coordinator ng Stanford na si Bill Cubit ay inupahan noong Martes bilang head coach sa Western Michigan.	1
Ang isang shot sa braso para sa lahat ng Olympia, Greece - isang napakatalino na ideya, na ibinabalik ang shot sa lugar ng kapanganakan ng mga larong Olimpiko, na nagpapatunay, kung wala pa, na ang lahat ng luma ay talagang maaaring maging bago.	1
Harris #39;Tatlong -run na doble sa ikasiyam na sink si Gagne Los Angeles - Si Paul Lo Duca ay hindi kailanman nakarating sa Moonwalk sa home plate, kahit na siya ay lumaktaw sa mga sandali ng dugout matapos na harapin ang dating baterya na si Eric Gagne sa kauna -unahang pagkakataon.	1
Binibigyan ni Ali si Iraq Fighting Chance na ang likod ng kanyang shirt ay nagsabi ng kwento kagabi sa Peristeri Olympic Boxing Hall.	1
Olympics: Si Hansen ay malakas pa rin upang kunin ang tanso bawat onsa ng kanyang enerhiya ay ginugol, na nag -iiwan ng isang walang laman na tangke ng gasolina.Ngunit, kahit na sa isang maubos na estado, si Brendan Hansen ay nakahanap ng isang paraan upang palakasin ang kanyang patuloy na lumalagong pamana sa paglangoy.	1
Ang American Aaron Peirsol ay nanalo ng ginto sa Appeal Athens (Reuters) - Nanalo si Aaron Peirsol ng kanyang pangalawang gintong medalya sa Athens Olympics Huwebes matapos na manalo ng apela laban sa kanyang disqualification mula sa 200 metro na backstroke ng kalalakihan.	1
Si Carly Patterson ay nanalo sa buong-buong Athens (Reuters) ng kababaihan-Ang Carly Patterson ay umakyat sa Russian Diva Svetlana Khorkina upang maging unang Amerikano sa 20 taon na sakupin ang Womens Olympic Gymnastics all-round gintong medalya noong Huwebes.	1
Olympics: Olympic weightlifting reels bilang anim na higit pang mga nag-aangat ng mga pagsusuri sa droga sa Athens: Ang pag-aangat ng timbang ay muling nagbubunyi mula sa pinakabagong krisis na matumbok ang perennially drug-tainted sport dito bilang anim na higit pang mga atleta ay sinipa mula sa Olympics para sa hindi pagtupad ng mga pagsubok sa dope.	1
Inaasahan ni Colts 'Carthon na sundin si Tatay sa NFL (AP) AP - Sinubukan ni Ran Carthon na maiwasan ang paglalaro ng football matapos makita ang sakit na naidulot nito sa kanyang ama na si Maurice.Ang mga bloodlines, ang kanyang mga kaibigan at katotohanan ay pinilit ang isang nagbago ng puso.	1
Ang LPGA's NABISCO upang baguhin ang mga petsa noong 2006 (AP) AP - Ang Kraft NABISCO Championship ay gagampanan ng isang linggo mamaya kaysa sa karaniwang simula noong 2006, na pinipigilan ang unang pangunahing LPGA Tour mula sa nawala sa iba pang mga malalaking kaganapan sa palakasan.	1
Ang Sprint ay chock na puno ng mga potensyal na heros ay masarap makita sa linggong ito #39; s 100-meter sprint bilang simpleng pinakamahusay na footrace sa lahat ng oras.Maaari naming masaksihan ang apat na sub-10-segundo sprints sa kauna-unahang pagkakataon.Masarap na panoorin na may nakataas na kilay sa halip na mga furrowed.Ito ...	1
Pinangunahan ni Cink ang NEC Invitational ng isang shot (AP) AP - libre mula sa pasanin ng pagsisikap na gawin ang koponan ng Ryder Cup, tiningnan ni Stewart Cink ang Huwebes sa isang araw ng marathon sa NEC Invitational na natapos sa kanyang pangalan sa itaas ng leaderboard.	1
Dinala ni Liu ang ika -4 na ginto ng Tsina sa pag -aangat ng timbang sa Athens Games Athens, Agosto 19 (Xinhuanet) - Intsik na Hercules Liu Chunhong Huwebesng kumpetisyon sa power sport para sa China.	1
Ang pakikipaglaban sa Davenport sa pamamagitan ni Lindsay Davenport ay nagpatuloy sa kanyang nangingibabaw na pagtakbo kamakailan at naabot ang huling walong ng Cincinnati Open na may 4-6 6-4 6-1 na panalo kay Lilia Osterloh.	1
Gusto ng Badminton Pares na higit pang sinabi ni Nathan Robertson na walang dahilan kung bakit hindi dapat manalo ang kasosyo sa Badminton na si Gail EMMS sa susunod na Olympics.	1
Para sa mga nagsisimula, Giants #39;Ang pamamahala kay Mark Manning ay nagkaroon ng isang disenteng pasinaya bilang isang starter, ngunit pinangalanan ni Delhomme ang No. 1 pick sa NFL Draft sa pamamagitan ng pagkahagis para sa isang touchdown at tumatakbo para sa isa pa sa Carolina Panthers #39;27-20 tagumpay ng eksibisyon kagabi sa ...	1
Ang Deal ng Clemens ay tinalikuran sa Chicago - handa na ang Red Sox na tanggapin si Roger Clemens pabalik sa Boston.Ang kanyang unipormeng numero (21) ay magagamit.Si Pedro Martinez, na nagpahayag ng lubos na paggalang kay Clemens, halos tiyak na gumawa ng ilang silid para sa rocket na malapit sa locker Clemens na matagal nang ginamit at si Martinez ay nasasakop ngayon.Si Curt Schilling ay tuwang -tuwa na mag -pitch sa ...	1
Agassi cruises papunta sa Washington Open ATP quarter-finals Washington, Agosto 19 (Xinhuanet)-Si Andre Agassi ay sumakay sa quarter-finals sa Washington Open tennis na may 6-4, 6-2 tagumpay laban sa Kristian Pless ng Denmark dito noong Huwebes ng gabi.	1
Si Carly Patterson ay nanalo ng gymnastics sa buong Gold Athens (Reuters)-Inalalayan ni Carly Patterson ang Russian diva svetlana khorkina upang maging unang Amerikano sa 20 taon upang manalo ng Womens Olympic gymnastics sa buong gintong medalya noong Huwebes.	1
3 Ang mga boksingero ng US ay sumuntok sa mga laro sa Athens-si Vanes Martirosyan ay naging pangalawang Amerikano na yumuko sa Olympic boxing tournament Huwebes nang siya ay natalo ng 20-11 ni Lorenzo Aragon ng Cuba sa kanilang welterweight bout sa 152 pounds.	1
Don #39; hindi inaasahan na maiiwasan ni Tiger ang kanyang nangungunang pagraranggo nang walang away na #39; muling tumatawag sa Ohio na isang quot; battleground state, quot;Isa sa dalawa o tatlong lugar na malamang na magpasya Nobyembre #39; halalan sa pangulo.Sa lokal na TV, ang Bush at Kerry Ads Air ay madalas na ito ay madaling kalimutan ang #39; s Bob Costas na talagang nagpapatakbo ng bansa.	1
Binawi ng mga santo ang pag -angkin ng pag -aangkin sa Derek Ross (AP) AP - isang araw matapos na maglagay ng isang pag -aangkin sa pag -aangkin sa nababagabag na cornerback na si Derek Ross, ang mga Banal ay gumawa ng isang mukha at pinakawalan ang dating standout ng Ohio State matapos na makaligtaan ang isang nakatakdang paglipad sa New Orleans noong MiyerkulesGabi.	1
Ang Pranses ay kumuha ng ginto, tanso sa nag -iisang kayak Athens, Greece - nanalo sa whitewater ay tumatakbo sa pamilya para sa Pranses na si Benoit Peschier, kahit na ang isang gintong Olympic ay bago.Peschier paddled ang kanyang one-man Kayak agresibo ngunit parusa libre sa parehong kanyang semifinal at pangwakas na tumatakbo sa Manmade Olympic ...	1
Paglangoy: Si Phelps ay nanalo ng ginto, hinila mula sa relay Athens (Reuters) - Si Michael Phelps, na nanalo ng limang gintong medalya sa Olympic Pool, sinabi nitong Biyernes na siya ay humihila sa 4x100 meter medley relay final upang bigyan ang koponan ng asawa na si Ian Crocker ng pagkakataonlumangoy.	1
Kinumpleto ng Liverpool ang mga pag-sign ng Alonso, Garcia Liverpool, England (AP)-Ang pares ng Espanya na si Xabi Alonso mula sa Real Sociedad at Luis Garcia mula sa Barcelona ay pumirma ng limang taong kontrata sa Liverpool noong Biyernes.	1
Pitong sakupin ang Athens - siya ay nasa likod ng simula.Nasa likuran siya.Siya ay nasa likuran ng 99.99 ng 100 metro.Ang kanyang ulo ay nasa likuran ng ulo ni Ian Crocker sa pagtatapos.At kahit papaano kagabi, nanalo muli si Michael Phelps - para sa ika -apat at pangwakas na oras sa isang indibidwal na lahi sa mga Olympics na ito.	1
Marami pang ginto para sa Britain habang ang Wiggins ay nag-aakma kay Bradley Wiggins ay nagbigay sa Britain ng kanilang pangalawang Olympic cycling gintong medalya sa loob ng dalawang araw, na nanalo sa mga kalalakihan na #39; s 4-km na indibidwal na pagtugis.	1
Si Strongwoman Hoists 100th Gold para sa Delegasyong Tsino na si Tang Gonghong ay nagtaas ng isang tala sa mundo upang maangkin sa Athens ang ika -100 na gintong Olympic para sa China mula noong pakikilahok nito noong 1984 Olympic Games noong Sabado kung kailan	1
Ang mga Lithuanians ay naghahatid ng mga bituin ng NBA ng isa pang Olympic basketball dunking (AFP) AFP - Tinalo ng Lithuania ang Estados Unidos 94-90 sa isang Olympic men's basketball preliminary round game, ang ika -apat na pagkawala sa 115 Olympic ay nagsisimula para sa nagtatanggol na mga kampeon.	1
Pinagmulan: Dolphins, Bears On Verge of Deal (AP) AP - Sumang -ayon ang Chicago Bears noong Sabado sa trade receiver na si Marty Booker sa Miami Dolphins para sa hindi naka -ignign na Adewale Ogunleye #151;Kung ang mga Bears ay maaaring maabot ang isang kasunduan sa kontrata sa pagtatapos ng Pro Bowl, isang mapagkukunan na malapit sa mga negosasyon.	1
Cricket-Lara Mulls Over Future After England Whitewash London (AFP)-Sinabi ni Brian Lara na kukuha siya ng stock bago magpasya sa kanyang hinaharap bilang West Indies Kapitan kasunod ng kanyang panig #39; s 10-wicket pagkatalo sa England sa ika-apat at pangwakas na pagsubok.	1
Inalis ni Fleisher si Clear Bruce Fleisher na nag-card ng pitong-under-par 65 upang kumuha ng three-shot lead matapos ang ikalawang pag-ikot ng Greater Hickory Classic sa North Carolina.	1
Dumating ang kaluwalhatian sa gitna ng mga walang laman na upuan at sarado ang mga shutter dito sa lumang Europa, ang mga tao ay nag -install ng mga shutter sa labas ng kanilang mga bintana upang mapanatili ang init, ang polusyon, ang liwanag ng araw, ang ingay.Nakasara din nila ang mga shutter nang lumayo sila sa holiday.	1
Ang Jerkens ay tumatawag ng tamang tawag sa trainer ng pagpili ng lipunan na si Allen Jerkens Hemmed at Hawed nitong nakaraang linggo sa pagpapatakbo ng pagpili ng lipunan sa Sabado #39; s grade 1 Alabama sa Saratoga.	1
Athletics 5, Devil Rays 0 Barry Zito ay nagkalat ng apat na mga hit sa walong pag-shutout innings, na nangunguna sa AL West-leading Oakland Athletics na nakaraan ang Tampa Bay Devil Rays 5-0 noong Sabado ng gabi.	1
Belarus #39;Nesterenko pinakamabilis sa kababaihan #39; s 100m first round Belarus #39;Si Yuliya Nesterenko ay naging pinakamabilis na babae upang maging kwalipikado para sa mga kababaihan #39; s 100 metro sa ikalawang pag -ikot sa Olympic Games dito noong Biyernes.	1
Tapos na ang trabaho, ang Phelps Basks sa Gold Glor at sa ikawalong araw, si Michael Phelps ay talagang nagpahinga.Matapos ang paglangoy ng 18 karera sa kumpetisyon sa Olympic, si Phelps ay isang manonood lamang kagabi, pinapanood ang kanyang mga kasamahan sa koponan ng isang kakila -kilabot na linggo para sa US Swim Team.	1
Si Lane ay nag-drive sa panalong run sa Ninth Jason Lane ay kumuha ng isang hindi pangkaraniwang kasanayan sa post-game batting kasama ang paghagupit kay coach Gary Gaetti matapos ang isang pagkabigo sa pagganap ng Biyernes ng gabi.	1
Ang mga laro na pinukpok ng kontrobersya ang International Gymnastics Federation ay sumuspinde ng tatlong hukom kahapon dahil sa isang pagkakamali na nagawa nila sa pagmamarka ng mga kalalakihan na #39; s sa buong pangwakas, ngunit sinabi ng mga resulta ay hindi mababago at si Paul Hamm ng Estados Unidos ay panatilihin ang kanyang gintong medalya.	1
Ang mga admirer ay tumingin sa 2008 ngunit hanggang sa paglangoy ng great na sina Rowdy Gaines at John Naber ay nababahala, kung ano ang ginawa ni Phelps sa Athens ay lumampas sa ginawa ni Spitz sa Munich noong 1972.	1
Nawalan ng gintong medalya si Emmons matapos na maglayon ng maling target na tagabaril ng Amerikano na si Matt Emmons ay pinaputok sa maling target sa kanyang huling pagbaril Linggo, na humihip ng isang nag-uutos na tingga sa Olympic 50-meter three-posisyon rifle event at pinapayagan si Jia Zhanbo ng China na kunin ang ginto.	1
Marami pang mga kwento ng Newcastle United Legendary Real Madrid defender na si Goyo Benito ay naniniwala na ang pagdating ni Jonathan Woodgate sa Santiago Bernabeu ay makakatulong na magdala ng isang avalanche ng mga pamagat sa Real Madrid.	1
Ang mga bagyo ng Ulmer hanggang sa ginto ng New Zealand #39; s Sarah Ulmer ay bumagsak sa ginto sa mga kababaihan #39; s indibidwal na pagtugis sa isang bagong oras ng tala sa mundo.Si Ulmer, ika -apat sa Sydney apat na taon na ang nakalilipas, tinalo ang Australia #39; s Katie Mactier sa oras na tatlong minuto 24.	1
Ang layunin-masayang Ajax at Feyenoord ay nagpapanatili ng perpektong nagsisimula ng mga kampeon na si Ajax Amsterdam ay nagmula sa likuran upang itapon ang Nac Breda 6-2 noong Linggo habang si Feyenoord ay tumama sa apat na nakaraang Willem II Tilburg upang mabawi ang maagang tingga sa unang dibisyon ng Dutch.	1
Pagbibisikleta: Ang Ulmer #39; s scorching Times sa Lihim na pagsakay sa New Zealand #39; s Star Cyclist, si Sarah Ulmer, noong nakaraang linggo ay sumakay sa ilalim ng oras ng talaan ng mundo nang dalawang beses sa isang oras sa panahon ng isang lihim na sesyon ng pagsasanay sa Pransya.	1
Ang Arsenal ay tumutugma sa talaan ng 42 mga laro sa liga na walang pagkawala sa Linggo ng Arsenal rallied para sa tatlong pangalawang kalahating layunin sa 11 minuto sa Linggo upang talunin ang Middlesbrough 5-3, na tumutugma sa isang 25-taong-gulang na talaan ng 42 mga laro sa liga nang walang pagkawala sa tuktok-Flight ng English Soccer.	1
Ang mga gymnast ng Estados Unidos ay nanalo ng 3 medalya;Hamm Galit (AP) AP - Terin Humphrey at Annia Hatch ay nakakuha ng pilak.Si Courtney Kupets ay nakakuha ng tanso.At nagalit si Paul Hamm.Itinaas ng Estados Unidos ang gymnastics medal haul nito hanggang pitong Linggo ng gabi, ang pinakamarami dahil ang mga Amerikano ay nanalo ng 16 sa boycotted Los Angeles Games noong 1984. At baka hindi pa sila makatapos.	1
Si Noguchi ay nanalo ng marathon bulletin & lt; br & gt; bc-oly-women's marathon run, 0058 & lt; br & gt; bulletin & lt; br & gt;ATHENS, Greece (AP) - Nanalo si Mizuki Noguchi ng Japan sa marathon Linggo sa loob ng 2 oras, 26 minuto, 20 segundo.	1
Gatlin sprints mula sa hindi kilala sa Olympic Gold Athens (Reuters) - Ang American Justin Gatlin ay umungol mula sa virtual na hindi kilala upang manalo sa Blue Ribband Olympic Men's 100 Meter Race noong Linggo, na nag -aalsa ng higit pang mga nakamamatay na karibal sa isang pulsating final.	1
Ang araw ng laro ng laro Linggo, Agosto 22 Si Aramis Ramirez ay tumama sa isang three-run homer, si Moises Alou ay nag-homered din at binugbog ng Chicago Cubs ang Houston Astros 11-6 noong Linggo sa pagsubok na pagtatapos ng isang three-game series sa pagitan ng NL Central Rivals.	1
SI.com Houston (Ticker) - Nakakuha ng maraming suporta si Kerry Wood ngunit hindi nakarating sa #39; t stick sa paligid ng mahabang panahon upang samantalahin ito.Si Wood ay na-ejected sa ikalimang inning para sa paghagupit kay Jeff Kent habang ang Cubs ay nag-post ng 11-6 na tagumpay sa Astros.	1
Ang pagod na Massu ay nagbubuhos ng mga isda para sa gintong Athens (Reuters) - isang pagod na si Nicolas Massu ay umusbong sa Mardy Fish sa limang mga pahirap na set noong Linggo upang mapanalunan ang kanilang pangalawang gintong medalya sa isang larong Olimpiko na mas mababa sa 24 na oras pagkatapos matulungan sila sa una.	1
Nanalo si Davenport sa Cincinnati American Lindsay Davenport na nakuha ang kanyang ika-apat na magkakasunod na pamagat, na tinalo ang pangalawang binhi na si Vera Zvonareva 6-3, 6-2 sa pangwakas na \ $ US170,000 WTA Cincinnati Open noong Linggo.	1
Colin Jackson: Ang mga mahirap na aralin na natutunan sa Human Laboratory kahapon #39; s Olympics ay tinatrato kami sa dalawang labis na atleta, ang lahi ng pagbabata na sumusubok sa katawan sa mga limitasyon nito, at ang mabibigat na showdown, ang sprint, na nasa isip.	1
Ang mga Cink ay lumulubog kay Donald si Stewart Cink, na kailangan lamang upang i-play sa paligid ng par upang mai-convert ang isang limang-stroke na lead pagkatapos ng 54 butas sa isang panalo, ginawa lamang iyon sa NEC Invitational sa Firestone kahapon.	1
Red Sox Rally upang talunin ang White Sox 6-5 (AP) AP-Manny Ramirez at David Ortiz na nag-homered sa magkakasunod na mga pitches upang simulan ang ikawalong inning Linggo ng gabi at ang streaking Boston Red Sox ay tinalo ang Chicago White Sox 6-5 para sa kanilang ikaanim na tuwid na panalo.	1
Pinatutunayan ni Cink ang pananampalataya ni Sutton #39; tatlong linggo ang layo mula sa Ryder Cup, inaasahan ng American Stewart Cink na pinatahimik niya ang ilan sa kanyang mga kritiko - kung mayroon talaga sila.	1
Roundup: Natapos ng Franchitti ang pit mishap para sa IRL Win Fountain, Colo.	1
Roundup: Masayang Perpekto na Tumatagal ng Pacific Classic na Pinaboran Perpekto Perpekto na Pinahahalagahan ang Stretch upang Manalo Sa Isang Haba Sa Ika -14 na Pagpapatakbo ng \ $ 1 Milyong Pacific Classic kahapon sa Del Mar. Pleasantly	1
Dapat suportahan ni Hamm si Yang Paul Hamm ay nangangailangan ng isang bagong diskarte sa marketing.Alinman, o kailangan niya ng isang palatandaan.Isang hindi nakakapinsalang kilos na naghihiwalay sa kanya mula sa pag -leon sa Amerika at kanonisasyon sa South Korea, at	1
Ang mga kababaihan ng US ay maiwasan ang sakuna, ang Advance Athens-ang paunang pag-aalis ng pag-aalis ay magiging isang sakuna para sa mga kababaihan ng Estados Unidos.Desperado para sa isang tagumpay, iniwasan ng mga Amerikano ang kahihiyan sa pamamagitan ng wakas na naglalaro tulad ng isang gintong medalya ng medalya - at tulad ng isang koponan.	1
Ang pag -alis ng Radcliffe hindi dahil sa may hawak ng record ng mundo na si Paula Radcliffe #39; s napunit na pag -alis mula sa Women #39; s Olympic Marathon kahapon ay hindi dahil sa pinsala, sabi ng koponan ng British.	1
Sports: Sinabi ni Graham na ipinadala niya ang Syringe Athens, inamin ng track ng Greece na si Trevor Graham na siya ang taong nag -trigger ng pagsisiyasat sa Balco.Sinabi ni Graham na #39; s ang hindi nagpapakilala ay nagpadala ng isang hiringgilya ng THG sa ahensya ng anti-doping ng US.	1
Seattle Mariners Minor League Report - Agosto 23rd Tacoma Rainiers - Nalagpasan lamang ng mga Rainier ang isang perpektong linggo nang pinagdudusahan nila ang kanilang tanging pag -iingat noong Linggo ng Agosto 22, isang 13-6 na pagkawala sa Portland Beavers.	1
Si Wariner ay nagtagumpay kay Johnson bilang 400 meter champion Athens (Reuters) - Ang kampeon ng American 400 metro na si Jeremy Wariner ay nagtagumpay kay Michael Johnson bilang Olympic gintong medalya Lunes na may personal na pinakamahusay na 44.00 segundo.	1
Ang Chicago Oks Cubs upang i -play sa Wrigley Field (AP) AP - Binigyan ng lungsod ang Chicago Cubs ng go -ahead upang maglaro ng bola sa Wrigley Field noong Lunes ng gabi matapos ang istadyum na pumasa sa isa pang pag -ikot ng mga inspeksyon ng gawaing pag -aayos na ginawa sa gumuho na itaas na kubyerta.	1
US Men #39; s basketball ruta Angola Athens, Greece (Sports Network) - Pinangunahan ni Tim Duncan ang isang balanseng pag -atake ng Amerikano na may 15 puntos at pitong rebound, habang nakumpleto ng mga kalalakihan ng Estados Unidos #39; s basketball team ang paunang pag -ikot na may resounding 89-53 tagumpay laban sa walang panalo angola.	1
Ang Patterson ay nakakakuha ng pilak sa balanse beam Athens, Greece (Sports Network) - American Carly Patterson, ang mga kababaihan #39; s sa paligid ng kampeon sa mga laro ng tag -init, nagdagdag ng isa pang medalya noong Lunes ng gabi na may isang pilak sa kumpetisyon ng beam ng balanse.	1
Gatlin sprints mula sa hindi kilala hanggang 100m gintong Reuters Athens Aug 23: American Justin Gatlin ay umungol mula sa virtual na hindi kilala upang manalo sa Blue Ribband Olympic Mens 100 Meter Race kahapon, upstaging defending champion Maurice Greene at iba pang mga hindi kilalang mga karibal.	1
Marathon Meltdown Ang nagwagi ay ngumiti at pagkatapos ay nagsusuka.Ang umuungal na paboritong gumuho at hindi makatapos ng #39; t.Ang Australia ay nagmumuni -muni ng pagsuko, nag -staggered at hindi #39; ikinalulungkot ito.	1
Japanese Joy at British Luha Ito ang gabi ng pinakamahabang lahi at ang pinakamaikling, isang gabi ng pagkabalisa para sa Britain #39; s Paula Radcliffe at kasiyahan para sa America #39; s Justin Gatlin.	1
Pinalo ng US ang Alemanya 2-1 sa OT, upang harapin ang Brazil sa mga kababaihan #39; s soccer final Heather o #39; reilly, minuto matapos mawala ang isang malawak na bukas na lambat, nakapuntos sa ikasiyam na minuto ng obertaym Lunes upang bigyan ang Estados Unidos ng 2-1 tagumpay sa World Cup Champion Germany at isang lugar sa Huwebes #39; s gold-medal game.	1
Inalis ni Dickens si Tony Dickens na nagbitiw bilang head coach sa Northwestern anim na buwan matapos na pamunuan ang Wildcats sa pamagat ng basketball ng Maryland 4A.	1
Ang Charger, Rivers ay sumasang -ayon na harapin ang San Diego Charger sa wakas ay nakarating sa isang kasunduan sa kontrata kagabi kasama ang quarterback na si Philip Rivers.Ang mga Rivers, ang ika-apat na pangkalahatang pagpipilian noong Abril #39; s draft, ay sumang-ayon sa isang anim na taong deal na nagkakahalaga ng tungkol sa \ $ 40 milyon, kabilang ang	1
Chiefs #39;Ang pagkakasala ng labis para sa Rams sa 24-7 tagumpay Ang pinakamataas na pagkakasala sa NFL #39;Kung ang Kansas City #39; s woeful defense ay maaaring makasama din, ang mga Chiefs ay maaaring maging sa mga malalaking bagay.	1
Ang nangingibabaw na US ay nakakakuha ng ginto na may ika-79 na tuwid na manalo sa koponan ng softball ng US na nakumpleto ang scorched-earth run sa pamamagitan ng Olympics noong Lunes na may 5-1 na panalo sa Australia, ang pangatlong tuwid na gintong medalya ng Amerika.	1
Pressure Points Athens - Ang booing ay nagpatuloy sa halos 10 minuto habang si Paul Hamm, nag -chalk up at handa na, naghintay sa ilalim ng pahalang na bar kagabi.quot; wow, quot;Sinabi ni Hamm sa kanyang kambal na kapatid na si Morgan.quot; hindi ko pa ito nakita.quot;	1
Ang mga ika-11 na oras na mga highlight ng huli na ang pangunahing oras ng Olympic na saklaw ng NBC ay naka-tap at hugis, ang bersyon ng telebisyon ng isang mambabasa na digest na condensed book.Nakukuha namin ang lahat ng mga highlight ng US, ang malaking kwento ng balita, at isang mahusay na na-edit na gusali ng drama hanggang sa 11 p.m.oras.Ito ay isang pormula na napatunayan na humawak ng isang madla at hilahin ang mga rating.Ang Big Downside: Kailangan mong manatili hanggang hatinggabi ...	1
Si Zambrano mismo sa bahay ay walang higit na nangingibabaw laban sa mga hitters ng National League sa bahay kaysa sa Cubs starter na si Carlos Zambrano.At si Zambrano ay tumingin na parang siya ay sa kanyang pinakamahusay na Lunes ng gabi sa Wrigley Field.	1
Tumawag si Torre ng isang pulong, at ang mga Yanks ay tumugon kay Joe Torre na natipon ang Yankees bago Lunes ng gabi #39; s laro sa Jacobs Field at nagbigay ng isang simpleng mensahe: isantabi ang mga pakikibaka sa nakaraang linggo.	1
Gregg: Tutulungan akong isara ang deal Everton chairman na si Bill Kenwright #39; s plano para sa isang rebolusyong Ruso sa Goodison Park ay maaaring matunaw ang Cold War kasama si Director Paul Gregg.	1
Natutunan ni Prodigy Adu ang kanyang kalakalan sa DC United Washington (Reuters) - Ang tinedyer na si Freddy Adu, ang pinaka -pinag -uusapan ng America tungkol sa soccer player, ay bahagya na nagtakda ng liga na may kasamang mga kasanayan sa kanyang unang panahon.	1
Ang discus champion na itinapon sa mga laro sa Athens (Reuters) - Ang Hungarian Olympic discus champion na si Robert Fazekas ay mawawala ang kanyang gintong medalya at maalis mula sa mga laro matapos na masira ang mga panuntunan sa doping, sinabi ng International Olympic Committee (IOC) noong Martes.	1
Natalo ng Gardner ang paghahanap para sa paulit-ulit na pakikipagbuno ng ginto sa US heavyweight rulon na si Gardner ay nawala ang kanyang pamagat ng Olympic Miyerkules matapos mabugbog sa semi-final stage ng 120kg Greco-Roman wrestling event ni Georgiy Tsurtsumia ng Kazakhstan.	1
Ang katayuan ni Williams sa USC ay hindi pa rin nalulutas (AP) AP - ang tatanggap na tatanggap na si Mike Williams ay lahat ngunit tiyak na hindi maglaro ng Sabado ng gabi kapag binuksan ng top -ranggo na Southern California ang panahon nito dahil sa patuloy na pagkaantala sa proseso ng apela ng paaralan sa NCAA.Pagkatapos nito, sino ang nakakaalam?Nag-apply ang USC sa NCAA para sa isang pag-unlad-degree na pagtanggi at muling pagbabalik ng pagiging karapat-dapat ni Williams.	1
Inaanyayahan ni Selig ang tulong ng gobyerno sa Steroids Scandal New York - sinabi ng baseball commissioner na si Bud Selig Lunes na tatanggap siya ng interbensyon ng gobyerno sa pagsubok ng steroid kung ang mga manlalaro #39;Tumanggi ang asosasyon na baguhin ang kasalukuyang mga patakaran, na tumatakbo sa loob ng dalawang higit pang taon.	1
Ang isang tao na may isang plano na Athens-apat na taon na ang nakalilipas sa Sydney, matapos na ang gymnast ng USnagsimula.Ang mga kababaihan ay lumipat mula ika -anim hanggang ika -apat sa mundo sa isang taon, ang mga kalalakihan mula ika -anim hanggang ika -lima....	1
Ang pag-aalaga ng mga Indiano ay bumagsak na si Slumping Cleveland ay nawala ang isang three-run lead habang si Derek Jeter ay nag-homered at nagnakaw ng dalawang pang-siyam na mga base na base habang ipinadala ng New York ang mga Indiano sa kanilang ikasiyam na magkakasunod na pagkawala, 5-4, Martes.	1
Ang isang bagong gintong batang babae ay kinuha lamang ng 49.41 segundo para kay Tonique Williams-pag-aalsa upang ma-etch ang kanyang pangalan sa Annals of Bahamian History.Si Williams-Darling ay tumawid sa linya ng pagtatapos	1
Si Allen ay nanalo ng Triathlon Kate Allen ng Austria ay nanalo sa triathlon na may huli na pag -akyat noong Miyerkules, na dumaan sa higit sa kalahati ng patlang sa panghuling binti at pinipigilan ang Loretta Harrop ng Australia sa linya ng pagtatapos.	1
Nangunguna ang Brazil sa Espanya para sa mga kalalakihan na ginto sa beach volleyball Athens (Reuters)-Tinalo nina Ricardo Santos at Emanuel Rego ang Javier Bosma at Pablo Herrera 21-16, 21-15 noong Miyerkules sa Unang Men's Olympic Beach Volleyball Gold Medal.	1
Bryant Prosecutors Tanong sa Defense DNA Ebidensya Denver (Reuters) - Ang mga tagausig sa kaso ng panggagahasa laban sa basketball star ng Estados Unidos na si Kobe Bryant ay nagtatanong sa pagiging totoo ng ebidensya ng DNA na mahalaga sa kaso ng pagtatanggol, na nagsasabing ang data ay lumilitaw na na -manipulate at maaaring itapon.	1
Namimiss ni Pittman ang Fani Halkia (1980), ng Greece, ay nag -aalis ng isang sagabal sa ruta upang manalo ng isang gintong medalya nangunguna sa ikalimang lugar na si Jana Pittman, ng Australia.	1
Magsimula ang Warner para sa Giants ngayong linggo (AP) AP - Magsisimula si Kurt Warner sa quarterback para sa New York Giants sa linggong ito, kahit na ang kanyang kumpetisyon kay rookie na si Eli Manning para sa regular -season na trabaho ay nagpapatuloy.	1
Ang MLB, Va. Ang mga opisyal ay nakatagpo ng may-ari ng Chicago White Sox na si Jerry Reinsdorf ang nanguna sa isang koponan ng mga negosador mula sa Major League Baseball sa isang tatlong oras na pagpupulong noong Miyerkules kasama ang mga pinuno ng Virginia Baseball Stadium Authority.	1
Al Wrap: Ortiz Fuels Red Sox Fire Bilang Blue Jays Bumaba (Reuters) Reuters - Si David Ortiz ay nag -thumped ng dalawang homers at \ drive sa apat na tumatakbo upang sunugin ang Boston Red Sox sa isang 11-5 win \ sa Toronto Blue Jays sa AmerikanoLiga Miyerkules.	1
Al Wrap: Ortiz Fuels Red Sox Fire Bilang Blue Jays Bumaba Toronto (Reuters) - Si David Ortiz ay tumulo ng dalawang homers at nagmaneho sa apat na tumatakbo upang sunugin ang Boston Red Sox sa isang 11-5 na panalo sa Toronto Blue Jays sa American League Miyerkules.	1
Anim na buwang pakikitungo para sa Hoddle sa Wolves Ang 47-taong-gulang na dating coach ng Inglatera ay naipalabas sa isang press conference, na nagtatapos sa Wolves #39;Buwanang paghahanap para sa isang kahalili kay Dave Jones.	1
Ang British Sailors Bag Bronze Britain's Chris Draper at Simon Hiscocks ay nanalo ng tanso sa isang panahunan na pangwakas na 49er na lahi sa Saronic Gulf.	1
Ang Morocco #39; s El Guerrouj Olympic Champion Morocco #39; s Hicham El Guerrouj ay nanalo sa Athens Martes isang pamagat ng Olympic sa 1500m na lahi matapos ang dalawang nabigo na pagtatangka sa Sydney at Atlanta.	1
Masaya si McClaren sa kapansin -pansin na duo na Middlesbrough boss na si Steve McClaren na naniniwala sina Mark Viduka at Jimmy Floyd Hasselbaink ay maaaring makagawa ng isa sa mga pinaka -mapanganib na pakikipagsosyo sa welga sa Barclays Premiership.	1
Ang Manchester United cruise sa Champions League Manchester United ay umiwas sa yugto ng Champions League na may komportableng 3-0 na tagumpay laban kay Dinamo Bucharest sa Old Trafford noong Miyerkules.	1
Ang mga Rangers ay nag -sign linggo, bolster goaltending (AP) AP - Ang goaltender na si Kevin Weekes ay pumirma noong Huwebes kasama ang New York Rangers, na inaasahan ang walang pigil na libreng ahente na makipagkumpetensya para sa No. 1 na trabaho kasama si Mike Dunham.	1
Tinapos ni Carter ang ika-apat sa 400 hurdles na si James Carter ng Baltimore ay natapos sa ika-apat sa finals ng 400-meter hurdles ngayon, nawawala sa isang medalya.Si Felix Sanchez, ng Dominican Republic, ay nanalo ng gintong medalya.	1
Athletics: Ang nangingibabaw na Phillips ay tumatagal ng Long Jump Gold Athens - Dwight Phillips ng Estados Unidos ay nakumpleto ang isang sumbrero ng global na mga pamagat ng jump nang durog niya ang bukid sa kanyang pagbubukas ng paglukso sa Huwebes #39; s pangwakas upang manalo ng Olympic Gold.	1
Pagpili ng Jury Upang Magsimula sa Kobe Bryant Rape Trial Eagle, Colo. (Reuters) - Ang pagpili ng huradoLahi, Kasarian at Kilalang Tao.	1
Hayaan ang basketball bilang US Men #39; s basketball team na pumapasok sa Olympic medal round, ang pokus ay nasa koponan na #39; s lousy sa labas ng pagbaril.	1
Nangunguna si Goosen sa BMW Open Retief Goosen, isang dalawang beses na kampeon ng US Open, ay hinawakan ang first-round lead sa BMW Open sa Nord Eichenried, Germany, na may 6-under-par 66, habang pinabuting ni Colin Montgomerie ang kanyang European RyderMga pagkakataon sa Cup sa pamamagitan ng pagtatapos ng isang stroke pabalik sa Huwebes.	1
Ang Hewitt Cruises hanggang quarterfinals dating Wimbledon at US Open winner na si Lleyton Hewitt ay sumakay sa isang 6-1, 6-4 na tagumpay kay Michael Llodra noong Huwebes upang mag-advance sa quarterfinals ng TD Waterhouse Cup.	1
Pagbabago ng Guard sa US Track and Field Paglalarawan: Ang NPR #39; s Steve Inskeep ay nakikipag -usap sa USA TODAY Sports columnist na si Christine Brennan tungkol sa pinakabagong balita sa track at field sa Athens Olympics.	1
Ang Torch ay ipinasa sa nanalong layunin ng Athens-America #39; s Gold-Medal Soccer Player Don #39; magpaalam lang;Kamusta sila.quot; ang bagay na gusto ko, quot;Ang pagretiro na si Kapitan Julie Foudy ay nagsabi, quot; na nakapuntos sina Tarpley at Wambach.	1
Jets, Pennington Talk Ang New York Jets at quarterback Chad Pennington ay naghahanap upang wakasan ang isang extension ng kontrata sa susunod na Miyerkules.	1
Al Wrap: Ang Durazo Piles ng Oakland sa Pagdurusa para sa Baltimore (Reuters) Reuters-Ang three-run homer ni Erubiel Durazo sa \ Ang pangalawang inning ay nakatulong sa Oakland Athletics na mananatiling tuktok ng \ American League (AL) West na may 9-4 na panalo sa reeling\ Baltimore Orioles Huwebes.	1
Al Wrap: Ang Durazo Piles ng Oakland sa pagdurusa para sa Baltimore New York (Reuters)-Ang three-run homer ni Erubiel Durazo sa pangalawang inning ay nakatulong sa Oakland Athletics na mananatiling tuktok ng American League (AL) West na may 9-4 na panalo sa reeling BaltimoreOrioles Huwebes.	1
Palakasan: Ang Braves 6 Rockies 4 Atlanta Mike Hampton ay tumama sa isang RBI single at ang Atlanta ay nakaunat ang pangunguna nito sa NL East sa pamamagitan ng pagwagi sa ika-apat na sunud-sunod na 6-to-4 sa Colorado.	1
Guo Tucks Away Gold para sa China China #39; s Guo Jingjing Madaling nanalo sa Women #39; s 3-meter springboard kagabi, at ginawa ni Wu Minxia na isang 1-2 na pagtatapos para sa mundo #39; s diving superpower, kinuha angpilak.	1
Ang Camarillo #39; s Homer ay nagtaas ng Mexico South Williamsport, Pa., Agosto 26 - Si Alan Camarillo #39; s unang homer ng serye ay dumating sa isang perpektong oras para sa Mexico.Tumama si Camarillo ng isang three-run homer sa ika-10 inning noong Huwebes upang itulak ang Guadalupe, Mexico, papasok	1
Athens - Isang bill na $ 12bn ang mundo ay nagbuntong -hininga nang ang mga Greeks ay pinanatili ang kanilang pangako na maihatid ang ilan sa mga pinakamahusay na lugar ng isport sa mundo sa oras para sa Athens Olympics.	1
ANCIPICTATION NATION LINCOLN, Neb.Hindi siya kumakanta tungkol sa football ng kolehiyo, ngunit sa labas ng puso ng Amerika, habang naghahanda ang Husker Nation para sa isang bagong panahon, napakalaking pakiramdam ng pag -asa.	1
Isang Mahusay na Catch?Lobsters paano niya gusto ang lobster?Pinakuluang, steamed, broiled, lutong, inihaw?Newburg?Mas pinipili ni Bahar Uttam ang kanyang may kabisera l - lobsters - at nakikita silang nag -frolicking sa isang tennis court sa halip na inilatag sa isang plato.Sa isip ni Uttam ay nagtataglay ng isang masarap na ulam para sa palakasan ng bayan ng bayan, isa na maaaring masiyahan ang limang taong gutom ng mga junkies ng tennis, isang ...	1
Inaasahan ni Jacobson ang Ryder Cup na may sparkling 65 Munich (Reuters)-Ginawa ni Fredrik Jacobson ang Sweden na si Fredrik Jacobson para sa isang huling gasp Ryder Cup spot na may kamangha-manghang pitong-under-par 65 sa BMW International Open Second Round noong Biyernes.	1
Tinanggihan ng sponsor ng CSKA ang pagpuna sa higanteng langis ng Russia na si Sibneft ngayon ay tinanggihan ang anumang mungkahi ng isang salungatan ng interes na mayroon sa pagitan ng Chelsea at CSKA Moscow na dapat na magkita sa Champions League.	1
Estados Unidos 66, Russia 62 nabigo sa pamamagitan ng mga foul, turnovers at isang feisty na kalaban, ang Estados Unidos ay desperadong humingi ng tulong.Pagkatapos ay dumating si Sheryl swoopes upang itakda ang mga bagay nang tama.	1
Ang Paula #39; s pupunta para sa gintong Paula Radcliffe ay nagpasya na tatakbo siya ngayong gabi #39; s 10,000m race sa Athens Olympics.Ngayon #39; s dramatikong desisyon ay darating mga araw lamang matapos ang Britain #39; s star long-distance runner ay naiwan na umiiyak sa tabi ng kalsada matapos ang paghila sa Olympic marathon.	1
Ang sulat ng USOC sa Fig na isinusulat ko bilang tugon sa iyong liham noong Agosto 26, 2004, na tinanong mo sa Komite ng Olimpiko ng Estados Unidos na pasulong sa Olympic gintong medalya na si Paul Hamm ng Estados Unidos ng Amerika.	1
Biyernes Pokus: Ang pagtakbo sa ulan ng ulan ay forecast para sa Sabado sa Spa.Narito kung ano ang gagawin ng koponan upang makaya ...	1
Si Rooney ay pupunta kahit saan maliban kung tama ang presyo: Moyes England striker sa kanyang paglalakbay.O siya?Ito ba ay St James #39;Park o Old Trafford?O mananatili siya sa Goodison?Kahit na si Wayne Rooney ngayon ay nagbigay sa isang kahilingan sa paglipat, at itinakda sa paggalaw ng kanyang tila hindi maiiwasan	1
Triathlon: Doble para kay Kiwis sa pinakamahirap na mga kaganapan sa New Zealand ay nakapuntos ng isang walang uliran na Olympic na doble sa mga kalalakihan #39; s triathlon kahapon nang si Hamish Carter ay walang tabako sa paghula ng kanyang mga ugat na talunin ang kanyang kababayan, na naghahari sa kampeon ng mundo na si Bevan Docherty, sa pamamagitan ng 7.87 segundo, sumulat kay DougGillon.	1
'Dream Team' Out of Gold Race pagkatapos ng pagkawala sa Argentina Athens (Reuters) - Ang koponan ng basketball sa Estados Unidos ay binugbog ng Argentina Biyernes, na tinanggihan ito ng isang medalyang gintong Olympic sa kauna -unahang pagkakataon mula noong 1992 nang magsimulang makipagkumpetensya ang mga manlalaro ng NBA.	1
Ang kampeon ng American na si Tim Mack ay nanalo ng poste ng Vault Gold American Champion na si Tim Mack ay nanalo ng titulong Olympic poste vault noong Biyernes na may record na laro na 5.95 metro matapos ang isang nakakainis na tunggalian kasama ang kasamahan ni Toby Stevenson.	1
Hinimok ni Khan na manatiling amateur British boxing sensation na si Amir Khan ay hinihimok na iwasan ang isang malaking pera na paglipat sa mga propesyonal na ranggo, manalo man siya o nawawala ang kanyang pagbaril sa gintong Olympic noong Linggo.	1
Ang pag-update ng 1-rookie Johnson ay nagbabahagi ng Buick na humantong sa funk rookie na si Zach Johnson na ginawa ang araw na #39; s joint best score, isang five-under-par 65, upang sumali kay Fred Funk sa tuktok ng leaderboard pagkatapos ng ikalawang pag-ikot ng \ $ 4.	1
Si Schumacher sa Uncharted Teritoryo na si Michael Schumacher ay hindi #39; kailangan mong manalo sa Belgian Grand Prix noong Linggo upang ipako ang kanyang walang uliran na pamagat ng Mga Driver ng Formula One.	1
Top-ranggo na Illinois Flyin #39;Mataas kapag ang koponan ng basketball ng Illinois #39; s basketball ay lumipat sa No. 1 sa Associated Press at ESPN/USA Ngayon Nangungunang 25 na botohan noong Lunes ng hapon, ito ay isang espesyal na sandali para sa programa at mga manlalaro.	1
Si Daly Penciled In For Deutsche Bank John Daly ay nagbigay ng magandang sorpresa para sa mga lokal na tagahanga ng golf kahapon nang siya ay nakatuon na maglaro sa susunod na linggo #39; s Deutsche Bank Championship sa TPC ng Boston sa Norton.	1
Maikling jump, Bad Handoff End Jones #39;Mga Larong Athens, Greece - Para sa Marion Jones, ang Sydney ay dapat na tila higit sa kalahati ng isang mundo ang layo.Ang mga Olimpiko na iyon ay ilang pangarap na lugar kung saan pinasiyahan niya ang track at patlang na may gintong ugnay at isang matamis na ngiti, nanalo ng limang medalya	1
Ang Fired-Up Baggaley ay tumatagal ng pilak na Australia #39; s Nathan Baggaley ay nasa ibabaw ng buwan matapos na manalo ng pilak na medalya sa Olympic Kayaking K1 500 na kaganapan ngayon.Ang Double World Champion Baggaley ay nagpaputok mula sa simula at kumuha ng maagang tingga ngunit kumupas	1
Maling NCAA upang isara ang libro sa Williams top-ranggo at pagtatanggol ng co-pambansang kampeon na binuksan ng USC ang panahon ngayong gabi laban sa Virginia Tech.Tampa #39; s Mike Williams, ang pinakamahusay na manlalaro ng putbol na hindi sa NFL - opisyal na ang pinakamahusay na manlalaro ng football ng kolehiyo	1
Pagbabago sa pera isang araw matapos ang pambansang hockey liga executive vice president at punong ligal na opisyal na si Bill Daly ay inakusahan ang NHL Player Association of Entering Quot; sa isang charade quot;Kaugnay ng pag-uusap sa isang kolektibong kasunduan sa bargaining-at naniniwala na ang pagsisimula ng panahon ng 2004-05 ay nasa panganib dahil nais ng unyon na panatilihin ang katayuan quo-sinabi ng may-ari ng Bruins na si Jeremy Jacobs na mayroong ...	1
Hamm Flap, Dream Team Lamang Maling Athens, Greece - tingnan ito sa ganitong paraan: hindi bababa sa US basketball team na nanalo ng #39; tatanungin na ibalik ang gintong medalya nito.Sa isang araw na ang Olympic sa saklaw kapwa para sa halaga ng pagkabigla nito at ang intrinsic weirdness nito, ang	1
Ang pangalawang binhi na si Dementieva ay pinukpok sa New Haven ang French Open runner-up, na sumulong sa huling apat na may kadalian, ay ganap na wala sa iba habang ang ikapitong binhi na si Bovina ay nakabalot ng tagumpay sa loob lamang ng 56 minuto.	1
Malayo sa kasiyahan at mga laro para sa Jones Athens, Greece-iba pa kaysa sa iyong anemiko, ikalimang lugar na natapos sa mahabang pagtalon at ang hindi nakuha na baton pass sa 400-meter relay para sa isang malaking taba na quot; hindi natapos, #39;#39;Paano napunta ang araw mo, Marion Jones?	1
Ang koponan ng US ay natitisod kay Marion Jones, ang reyna ng Sydney na natapos ang mga 2000 na Olimpiko na may record na limang track-and-field medalya, natapos ang kanyang susunod na Olympics na naiiba sa Biyernes-wala sa mga medalya at luha.	1
Nanalo ang Australia ng Olympic Hockey Gold Athens, Agosto 27: Nanalo ang Australia sa Olympic Men #39; s Hockey Tournament sa kauna-unahang pagkakataon sa kasaysayan noong Biyernes, na tinalo ang Netherlands 2-1 na may gintong layunin.	1
Olympics-U.S.Ang mga kababaihan ay nagpapakita ng mga kalalakihan kung paano manalo ng gintong Athens (Reuters) - Ipinakita ng koponan ng basketball ng Estados Unidos sa kanilang mga kalalakihan kung paano manalo ng ginto noong Sabado dahil sa paligid ng 70,000 mga manonood na nag -flock sa Olympic Stadium para sa isang napakapangit na programa ng athletics sa penultimate night ng Athens Games.	1
Ang mga gilid ng Britain sa Estados Unidos para sa 400m Relay Gold (AP) ap - stymied ng isang sloppy handoff sa gitna ng karera, ang Estados Unidos ay nawala sa Great Britain ng isang daang isang pangalawang Sabado ng gabi sa 400 -metro na relay #151;Isang lahi ang mga kalalakihan ng Amerikano ay karaniwang nangingibabaw.	1
Nanalo si Bovina ng pilot pen tournament na si Elena Bovina ng Russia na pinalabas ni Nathalie Dechy ng Pransya 6-2, 2-6, 7-5 at nanalo ng Pilot Pen Tennis Tournament noong Sabado.Si Bovina, seeded pitong, ay nanalo sa kanyang ikatlong pamagat ng WTA.	1
Si Hewitt ay umabot sa pangwakas sa Long Island Commack, NY (Sports Network)-Ang pangalawang binhing Lleyton Hewitt ay umabot sa Linggo #39;	1
Sumulong si Hewitt sa Long Island Final Lleyton Hewitt ay isang tugma ang layo mula sa pagpanalo ng kanyang pangalawang magkakasunod na pamagat ng ATP, kasama ang Australian na umaabot sa pangwakas na TD Waterhouse Cup sa Long Island.	1
Nagtapos si Bovina ng dalawang taong paghihintay sa ikapitong-seeded na Russian na si Elena Bovina ay nanalo ng kanyang unang pamagat sa loob ng dalawang taon sa pamamagitan ng pagbugbog sa Pransya #39; S Nathalie Dechy 6-2 2-6 7-5 sa pangwakas na Pilot Pen Tournament.	1
Tompkins: Ang batang Brit na nakipaglaban dito ay bumaril sa Gold Great Britain #39; s Amir Khan, na mukhang kahanga-hanga sa pagwagi ng 132-pound championship sa Junior International Invitational Boxing Championships dito noong nakaraang tag-araw, ay may pagkakataon para sa isang Olympic Gold Medalsa lightweight division ngayon.	1
Smith na -save ang United London, Agosto 28. - Nag -iskor si Alan Smith ng isang huli na pangbalanse para sa Manchester United ngayon habang ang panig ay nakatali sa 1-1 sa Blackburn.Si Sir Alex Fergusons Side ay tumingin sa ulo para sa kanilang pangalawang pagkatalo ng Premier League ng	1
May utang kami sa Athens isang Apology Athens - ang mga laro ng XXVIII Olympiad - ang malaking sakuna na hindi #39; t - dumating sa isang emosyonal na pagtatapos ngayong hapon at, talaga, ang mundo ay may utang sa Athens.	1
Maalamat na doble para sa El Guerrouj sa isang makasaysayang 5,000-metro na lahi, si Hicham el Guerrouj ng Morocco, na nanalo ng ginto sa 1,500 metro noong nakaraang linggo, na pinalabas si Kenenisa Bekele ng Ethiopia sa	1
Hindi tinitingnan ni Hamm ang kontrobersyal na Olympic gintong medalya na si Paul Hamm ay bumalik sa Estados Unidos at handa nang magpatuloy.Hamm, sa Worcester para sa rock amp;Roll	1
Hindi pinakawalan ni Sanderson ang ginto mula sa kanyang pagkakahawak sa Athens - Si Cael Sanderson ay hindi masyadong komportable sa medalya na nakatayo kagabi.Habang nilalaro ang pambansang awit, nagpunta siya mula sa pagkuha ng wreath ng mga nagwagi sa kanyang ulo upang ibalik ito, upang maalis ito muli at hawakan ito sa kanyang dibdib.	1
Ang US sprinter ay humila mula sa relay para sa paglabag sa marijuana mas mababa sa dalawang oras bago ang Olympic men #39; s 400-meter relay semifinal noong Biyernes, hinila ng coach ng Estados Unidos na si George Williams si John Capel mula sa karera matapos na masabihan ng	1
Ang Schumacher ay nag -clinches ng ikapitong pamagat ng panahon (AP) AP - Si Michael Schumacher ay nag -clinched ng isang hindi pa naganap na pamagat ng mga driver ng Formula One sa The Belgian Grand Prix noong Linggo, kahit na hindi nanalo sa pangalawang oras sa 14 na karera ngayong panahon.	1
Perpekto ng Helm #39;	1
I-UPDATE 1-Kinita ng Thompson ang Celtic isang record win sa Rangers Scottish Champions Celtic Secured a Record Seventh Successive Win Over Glasgow Rivals Rangers noong Linggo na may 1-0 na tagumpay sa kagandahang-loob ng midfielder na si Alan Thompson #39; s Venomous Late Strike.	1
Montgomerie, pinangalanan ni Donald bilang Ryder Cup Wildcards European Ryder Cup kapitan na si Bernhard Langer na nagngangalang Britons Colin Montgomerie at Luke Donald bilang kanyang Wildcard Picks noong Linggo para sa susunod na buwan #39; s match laban sa Estados Unidos.	1
Arsenal #39; s winning way Isang kagalakan maalamat na tagapamahala ng kagubatan na si Brian Clough sinabi noong nakaraang linggo na ang pagkawala ng kagubatan #39; s 42-game na walang talo na tala sa arsenal na natigil sa quot ng pag-crawl; dahil walang nagustuhan sa kanila na quot;, ngunit tiyak na hindi iyonTotoo.	1
Ang pagsasara ng mga seremonya ay nag -host ng City Athens ay nag -bid ng pangwakas na paalam sa mga atleta at mga panauhin ng 2004 na mga laro sa tag -init na may kamangha -manghang partido sa ilalim ng isang buong buwan.	1
Ang Sheffield araw -araw na may sprained kaliwang bukung -bukong New York Yankees kanang fielder na si Gary Sheffield ay hindi nakuha noong Linggo #39; s laban sa Toronto Blue Jays na may isang sprained kaliwang bukung -bukong.Ang Sheffield ay nakalista bilang araw -araw.	1
Ang panalo ng Italyano ay si Marathon ... Natapos ng US ang pangalawang Italyano na si Stefano Baldini ay nanalo sa mga kalalakihan #39; s marathon sa oras na 2:10:54.Ang naturalized American Meb Keflezighi ay isang sorpresa na runnerup kasama ang Brazil #39; s Vanderlei Lima na nagtatapos sa pangatlo.	1
Magsisimula ang Warner para sa mga Giants sa opener na si Eli Manning ay nananatiling quarterback ng New York Giants ng hinaharap.Sa ngayon, ang trabaho ay kabilang sa Kurt Warner.	1
Isang #39; bagong Greece #39;Ang mga beam pagkatapos ng tagumpay ng mga laro habang ang mga Griego ay nakakakuha ng isang tulong, nananatiling hindi malinaw kung ang tagumpay ay nangangahulugang mas mataas na tangkad sa Europa.Ni Peter Ford Staff Writer ng Christian Science Monitor.	1
Si Jimenez ay nanalo sa BMW Open na may pangwakas na round 66 Spain #39; s Miguel Angel Jimenez ay nanalo ng BMW Open, ang kanyang ika-apat na titulo sa European tour ngayong panahon, at si Colin Montgomerie ay isa sa anim na golfers upang i-claim ang Ryder Cup berths Linggo.	1
Jays Power up upang kumuha ng finale salungat sa tanyag na paniniwala, ang kapangyarihan ay hindi talaga na -snap sa Skydome noong Linggo.Ang mga ilaw ay dumating pagkatapos ng isang oras na pagkaantala, ngunit tumagal ng kaunting oras para sa mga order ng batting na magbigay ng ilang dagdag na wattage.	1
Ang Hewitt, Davenport Top Us Open Standings (AP) AP - Lleyton Hewitt at Lindsay Davenport ay maaaring kumita ng hanggang #36; 500,000 dagdag sa U.S. Buksan dahil natapos nila ang taas ng inaugural na mga paninindigan ng US Open Series.	1
Ang mga anghel 'Glaus ay naisaaktibo mula sa DL (AP) AP - Si Troy Glaus ay naisaaktibo mula sa listahan ng 60 -araw na may kapansanan sa Linggo ng Anaheim Angels at bumalik sa lineup laban sa Minnesota Twins.	1
Ankiel Solid In Rehab Start, hindi sigurado tungkol sa hinaharap na tatlong taon mula nang itapon niya ang kanyang huling pitch para sa St.Magsimula sa mga menor de edad.	1
Ang El Guerrouj, Holmes Book Spots sa Olympic Pantheon Britain #39; s Kelly Holmes at Morocco #39; s Hicham El Guerrouj ay nakakuha ng kanilang mga lugar sa mga olympic na athletic legends dito noong Sabado habang nanalo sila ng kanilang pangalawang ginto ng mga laro.	1
Ang Beijing ay naghahanda para sa 2008 kahit na ang Beijing Olympics ay apat na taon pa rin ang layo, ang kapital ng Tsino ay naghahanda na upang i -host ang kaganapan.Ang lungsod na higit sa 12 milyon ay ang pag -aayos ng mga sinaunang landmark sa	1
Nakukuha ng Warner ang pagtango sa unang pagpili sa draft ng NFL noong Abril ay ang unang QB sa bench para sa mga Giants dahil nawala si Eli Manning sa kumpetisyon para sa panimulang trabaho sa beterano na si Kurt Warner.	1
Ang New Namath Book ay katotohanan, hindi kathang-isip kung nabasa mo ang kamakailang sipi ng "Namath" sa Sports Illustrated at tinanggal sa pamamagitan ng maliwanag na pokus sa iconic na Broadway Joe's Personal na Buhay, ay maaliw sa kaalaman na kasama ng 441-pahina na talambuhay ni Mark Kriegel na kasamaMarami rin sa football.Ang libro ay lubusang sinaliksik at kasama ang pagsasabi ng mga anekdota mula sa Beaver Falls, Pa., Sa Tuscaloosa, Ala., Sa New York.	1
G. Chang, hampasin ang isang pose sa kalahati sa buong mundo, na nakatayo sa gitna ng Karagatang Pasipiko, ang hindi maihahambing na Timmy Chang ay mga araw lamang ang layo mula sa pagtapon ng kanyang unang pass sa panahon.Mula sa aking tattered sofa, mapapanood ko siya.Gusto kong panoorin mo rin siya.	1
Handa na Roger #39; s Handa na sinabi ni Roger Federer na handa siyang burahin ang imahe bilang masyadong malambot upang manalo sa New York.Ang World #39; s No. 1 player mula sa Switzerland ay naglaro ng tatlong US na bubukas at nawala sa ika -apat na pag -ikot sa bawat oras.	1
Ang mga kababaihan #39; s basketball team ay nakakahanap ng espesyal na lugar sa Chancellor #39; s puso natapos ang seremonya ng medalya.Si Van Chancellor ay nagbuhos na ng ilang luha, ngunit hinawakan niya ang kanyang emosyon sa lahat ng mga yakap at sayawan, kahit na sa pamamagitan ng tagumpay	1
Ang isang nagliliyab na pagsisimula para sa Beijing Greece ay sinubukan na ipasa ang Olympics baton sa Beijing noong Linggo ng gabi, ngunit ito ay isang matigas na trabaho.Ang mga Tsino ay nasa unahan na ng curve.	1
Malalim ang Wakefield sa oras na ito pagdating sa pagbibigay ng mahabang bola, ang Red Sox pitcher na si Tim Wakefield ay may isang maikling memorya.Tatlong linggo lamang pagkatapos na sumuko siya sa isang club-record anim na bahay	1
Ang mga mainit na oras ng paghabol na tulad nito ay nakikipag -usap sa telebisyon.quot; c'mon, guys, ilabas ang darn, quot;Sigaw ni Pedro Martinez sa isang malaking screen sa Red Sox clubhouse kahapon habang pinapanood niya ang Blue Jays na sinubukan na tapusin ang mga Yankees na may dalawang outs at ang potensyal na panalo na tumakbo sa plato sa ikasiyam na inning sa Toronto.	1
Ang batang si Khan na kinuha sa paaralan ang pandamdam ng Olympic boxing tournament na natutunan kahapon na walang #39; s kapalit ng karanasan.Hindi bababa sa hindi sa singsing.	1
Gumagawa ng maraming ingay ang Bellhorn: Big Second baseman na si Mark Bellhorn Stats, ang balita ay naglabas ng pagsasara ng pahayag sa Red Sox Stats, Iskedyul #39;Ang apat na laro na walisin ng Detroit Tigers kahapon sa Fenway Park.	1
Robson #39;Napakalaking nabigo #39;Sa paglabas ng Newcastle na umalis sa boss ng Newcastle na si Sir Bobby Robson ay nagsalita tungkol sa kanyang panghihinayang sa hindi makumpleto ang kanyang misyon matapos na maibsan ang kanyang mga tungkulin ngayon.	1
Ang Defrocked Priest ay nasuspinde ang pangungusap para sa pag -atake ng marathon isang defrocked na pari ng Ireland na sumalakay sa pinuno sa panahon ng Yesterdays Olympic Marathon ay binigyan ng isang taon na nasuspinde na parusa sa Athens ngayon.	1
Wika ng mga layunin kung ano ang nabibilang para sa dila na nakatali kay Ronnie at Michael England striker na si Michael Owen na ang kanyang kakulangan ng Espanyol at Ronaldo #39; kakulangan ng Ingles ay hindi humadlang sa pagdiriwang ng Brazilian #39; s matchwinner para sa Real Madrid sa Linggo #39;S 1-0 Manalo sa Mallorca.	1
Naglalaro ang Man U. at Everton sa walang bahid na draw Manchester, England (Sports Network) - Ang pakikibaka ng Manchester United #39; s ay nagpatuloy noong Lunes nang hindi sila umiskor sa isang 0-0 na kurbatang kasama ang Everton sa Old Trafford.	1
Football: Si Rae Knee Scan ay may McLeish sa isang pawis na si Alex Rae ay nasa ospital kahapon para sa isang pag -scan sa kanyang nasugatan na tuhod matapos na maglaro sa pamamagitan ng hadlang sa sakit sa Linggo #39; s old firm clash.	1
Ang Off -Day ay malugod na tinanggap ng Sox pagkatapos ng isa pang pagkabigo sa paglalakbay sa kalsada - ang White Sox ay 3-4 sa isang pag -indayog sa pamamagitan ng Detroit at Cleveland - isang araw na sigurado na magiging nakakaakit.	1
Braves rally upang talunin ang Giants 7-6 (AP) AP - Kahit na may malaking tingga sa NL East, ang Atlanta Braves ay hindi kumukuha ng anumang bagay.	1
Ang pagpili ng hurado ng Bryant sa likod ng mga saradong pintuan (AP) AP - Ang mga prospective na hurado sa kaso ng panggagahasa ng Kobe Bryant ay tinanong ang kanilang damdamin sa pagkiling sa lahi, interracial na relasyon, pag -aasawa sa pag -aasawa at hustisya para sa mayaman at sikat sa isang 82 -item na talatanungan na inilabas Lunes.	1
Ang White Sox Edge Phillies na si Joe Borchard ay kumalas sa karamihan ng tao na may pinakamahabang homer sa 14-taong kasaysayan ng cellular field ng Estados Unidos bilang ang White Sox na gilid ng Phillies 9-8.	1
Tinatanggap ng Testaverde ang Parcells #39;nominasyon kung sino ang mag -iisip na ang Dallas Cowboys #39;Ang pagkakasala ay magiging hindi bababa sa mga problema sa Coach Bill Parcells?Matapos i -cut ang kanilang panimulang quarterback sa kampo ng pagsasanay, pumirma ng isang kontrobersyal	1
Ang mga Marlins ay patuloy na bilis sa lahi ng wild-card ang Mets #39;Layunin, sinabi ni Fred Wilpon noong nakaraang taglamig at sa tagsibol, ay maglaro ng mga makabuluhang laro sa huli.Tiwala ang may -ari na ang kanyang na -update na koponan ay maaaring makipagkumpetensya para sa unang lugar	1
Ang pinsala ay nagdadala kay Brown down na si Troy Brown ay hindi naglaro ng anumang pagtatanggol laban kay Carolina sa laro ng exhibition ng Sabado ng gabi.Si Thing ay, hindi siya naglaro ng maraming pagkakasala o mga espesyal na koponan, alinman.	1
Saklaw ng Athens Ang isang nagwagi para sa NBC NBC at ang pamilya ng mga network ng cable ay nagbaha sa mga kabahayan sa Amerikano na may halos hindi pagsakop sa Athens Olympics, at ang diskarte - kasama ang malakas na pagtatanghal ng mga koponan ng US sa paglangoy at gymnastics -na -produktong hindi lamang isang pagtaas ng mga rating	1
Ang Broncos na tumatakbo pabalik para sa buong panahon (AP) AP - Denver Broncos na tumatakbo pabalik na si Mike Anderson ay makaligtaan ang buong panahon dahil sa isang pinsala sa singit na nasugatan noong nakaraang katapusan ng linggo sa isang laro ng eksibisyon laban sa Houston.	1
Roundup: Ang mga kalalakihan ng Illini ay tumataas sa tuktok ng AP poll, manalo ng laro ay may maliit na pagdiriwang kung kailan nalaman ng mga manlalaro ng Illinois na #39; s na sila ay na -ranggo ng No. 1 sa bansa kahapon ng hapon.May isang laro upang i -play sa gabi.	1
KANSAS CITY ROYALS TEAM REPORT - AUGUST 31 (Sports Network) - Sinubukan ng Kansas City Royals na bumalik sa panalong track ngayong gabi nang ipagpatuloy nila ang kanilang three -game series kasama ang Detroit Tigers sa Kauffman Stadium.	1
Montreal Expos Team Report - Agosto 31 (Sports Network) - Ang Montreal Expos ay ibinigay ng isang pag -aalsa sa Lunes #39; s opener sa Olympic Stadium.Itinapon ni Greg Maddux ang pitong shutout innings at nagpunta sa 2-for-3 kasama ang isang RBI sa plato upang pamunuan ang Cubs sa 5-2 tagumpay.	1
Si Francis Nixes Hurricanes 'Front Office Job (AP) AP - Si Ron Francis ay tumalikod sa isang front -office job kasama ang Carolina Hurricanes at nagpapasya pa rin kung nais niyang ipagpatuloy ang kanyang karera sa paglalaro.	1
Nakakahiya na Greek Sprinters Drug na nasubok ng WADA Athens (Reuters) - Ang Greek Sprinters Costas Kenteris at Katerina Thanou ay sinubukan ng mga doktor mula sa mundo anti -doping ahensya, sinabi ng isang opisyal na Martes.	1
NL Wrap: Edmonds Double Strike Lifts Cards Over Padres New York (Reuters) - Si Jim Edmonds ay nagbigay ng dalawang solo homers upang manguna sa host na St Louis Cardinals sa isang madaling 9-3 na panalo sa San Diego Padres sa National League Action sa Busch Stadium Martes.	1
Ang mga mariners na nakasakay sa alon ng Ichiro na si Ichiro Suzuki ay kumanta ng tatlong beses kagabi upang mag -etch out ng isang lugar sa kasaysayan at upang ipadala ang Toronto Blue Jays ng isang maliit na mas malalim sa limot.	1
Si Wharf ay nagmamarka ng debut na may mga wickets in-form na si Alex Wharf ay gumawa ng isang kahanga-hangang pagsisimula sa kanyang internasyonal na karera kaninang umaga kasama ang mga wickets sa kanyang unang dalawang overs laban sa India sa Trent Bridge.	1
Si Roddick blisters junior champ sa oras na natapos na ang kanyang tugma kay Andy Roddick, nadama ni Jenkins ang buong galit ng Roddick #39; s jet blast.Ipinako ni Roddick ang isang 152-mph na naglilingkod sa kanya, ang pinakamabilis na paglilingkod sa bukas na kasaysayan at isa	1
Ang Manchester United ang nag -iisang koponan para sa akin, sabi ni Rooney teenage striker na si Wayne Rooney na sinabi ng Manchester United ang nag -iisang koponan na nais niyang sumali sa sandaling alam niya na ang club ay interesado sa kanya.	1
Tatlong jockey, isang tagapagsanay ang naaresto sa London - inaresto ng pulisya ng British ang 16 katao, kabilang ang tatlong jockey at isang tagapagsanay, Miyerkules bilang bahagi ng isang pangunahing pag -crack sa katiwalian sa karera ng kabayo.	1
Makipagkumpetensya laban sa iyong mga kaibigan, mga eksperto at mga kilalang tao sa ito & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;Owings Mills, Maryland (Ticker) - quot; Prime Time quot;ay nagpasya na ito ang tamang oras upang bumalik sa NFL.Si Deion Sanders, na itinuturing na marahil ang pinaka -electrifying cornerback sa kasaysayan ng liga, dumating dito	1
D #39; Urso na sinuspinde ng FA Ang Football Association ay nagbigay ng referee na si Andy D #39; urso isang 28-araw na suspensyon kasunod ng kanyang pagkabigo na bigyan si Barry Ferguson ng kanyang mga martsa na order laban sa Southampton noong Agosto 21.	1
Orioles 8, Devil Rays 0 Si Javy Lopez ay nagmaneho sa apat na tumatakbo, si Daniel Cabrera ang naging unang rookie na nanalo ng 10 mga laro ngayong panahon, at ginanap ng Baltimore Orioles ang Tampa Bay Devil Rays sa dalawang hit sa isang 8-0 na tagumpay.	1
O's Stuff Devil Rays Javy Lopez drive sa apat na tumatakbo, si Daniel Cabrera ay naging unang rookie na nanalo ng 10 mga laro ngayong panahon, at ang Orioles ay humawak ng Tampa Bay sa dalawang hit sa isang 8-0 na tagumpay Miyerkules ng gabi.	1
Ito ay #39; s kailangang maging cole sa kaliwang football365 #39; s top pundit ay tumingin sa unahan sa England #39; s international double-header at nanawagan para kay Joe Cole na mabigyan ng tumango sa kaliwa ... ng tatloAng mga pagpipilian sa kaliwang panig na magagamit kay Sven-Goran Eriksson sa Sabado, personal kong pupunta para kay Joe Cole.	1
Nahuli siya sa Hurricane mayroong \ $ 5 milyong Deutsche Bank Championship upang maghanda at ang Ryder Cup ay ilang linggo ang layo, ngunit ang unang pagkakasunud -sunod ng negosyo para kay Jim Furyk kahapon ay tiyakin na ang kanyang asawa at mga anak ay patungo sa kaligtasan.	1
Ang isang paghahatid ng estilo ng football EFL ay hindi maaaring maghintay upang makita ang kampeon ng Super Bowl na New England Patriots na tumingin upang ipagpatuloy ang kanilang 15-game winning streak kapag nag-host sila ng Indianapolis Colts sa susunod na Huwebes?Ang Gridiron Junkies ay puputulin ang kanilang gana bukas sa 7 p.m.sa Battis Field sa Middleborough, kung saan ang Middleboro Cobras at Brockton Buccaneers ay magbabalot para sa supremacy ng Eastern Football League.	1
Ang mga lokal ay nag -angat ng Irish squad sa Europa na si Tim Brett at Matt Shinney ay lacrosse aficionados at masigasig na mga manlalaro.Si Brett, 27, na isang manager sa isang hotel sa Charlestown, at si Shinney, 23, isang mag-aaral sa Bridgewater State College, ay inilarawan sa sarili na lacrosse quot; Weekend Warriors.quot;	1
Ang Casagrande at Golbano sa labas ng Vuelta Italy #39; s Francesco Casagrande at Carlos Golbano ng Espanya ay ipinahayag na hindi karapat-dapat na simulan ang paglilibot ng Espanya kasunod ng mga pre-lahi na pagsusuri sa dugo.	1
Si Smith Setback para sa Windies West Indies ay napilitang gumawa ng pangalawang pagbabago sa kanilang mga kampeon na tropeo dahil sa pinsala.Si Dwayne Smith ay naghihirap mula sa isang problema sa balikat at pinalitan ni Ryan Hinds.	1
Ang media ay nag -isip sa kahalili habang naghahanda ang coach ng England sa hakbang at lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;Kasama si Sir Clive Woodward na tila papunta sa soccer, ang England #39; s rugby team ay naghahanap ng isang bagong coach na mag -follow up noong nakaraang taon #39; s World Cup Triumph.	1
I-UPDATE 1-Jimenez, Garcia, Donald Gawing Langer isang masayang tao na sina Miguel Angel Jimenez at Sergio Garcia ay nagpainit para sa buwang ito #39; s Ryder Cup na may sparkling ay nagsisimula sa European Masters noong Huwebes.	1
Ang Utes Pile It On Alex Smith Throws para sa tatlong touchdowns, nagmamadali para sa dalawa pa at natapos na may 435 yarda ng pagkakasala, at Hindi.	1
Ang mga tagumpay ni Lynch sa Redcar Fergal Lynch ay nagkaroon ng magandang panalo sa Redcar habang siya ay bumalik sa aksyon kahapon kasama ang kampeon na si Jockey Kieren Fallon, kapwa rider na si Darren Williams at trainer na si Karl Burke, pagkatapos ng kanilang pagkabigla	1
9 sa isang hilera!Red Sox Sweep Angels Ang Red Sox ay kontrolin ang lahi ng wild-card ng American League na may 4-3 panalo sa mga anghel.Ito ay ang Boston #39; s ika -siyam na tuwid na panalo - isang mataas na panahon.	1
Ang mga Ruso ay bumalik sa St. Paul, Minn.Outclassed at ganap na napahiya ng mga Ruso dito kagabi, ang reeling at desperadong mga Amerikano ay nagpaplano ng mga pagbabago sa lineup ng lineup upang makabalik sa track sa World Cup.	1
Walang himala sa oras na ito na si Miracle, siyempre, naganap sa Lake Placid, NY, sa panahon ng 1980 Winter Olympics.Salamat sa mga kagustuhan nina Jim Craig, Mike Eruzione, Ken Morrow at ang natitirang bahagi ng US hockey team, ang makapangyarihang Unyong Sobyet	1
Ang LSU, Oklahoma Play Openers noong Sabado Louisiana State ay tinalo ang Oklahoma sa laro ng pamagat ng serye ng Bowl Championship sa Sugar Bowl noong Enero.Ang parehong mga koponan ay naglalaro ng kanilang mga openers noong Sabado sa unang buong katapusan ng linggo ng panahon ng football ng kolehiyo.	1
Si Gerrard lamang ng 50-50 na pagkakataon sa Vienna - ang midfielder ng England na si Steven Gerrard ay isang pangunahing pagdududa na harapin ang Austria sa ngayon #39; s pagbubukas 2006 World Cup Qualifier.Nabigo si Gerrard na iling	1
Ang isang iba't ibang mga laro ng bola ng dalawang kagiliw -giliw na mga kwento sa linggong ito.Isa - Manchester United #39; s pag -sign ng Wayne Rooney - kapana -panabik kung sa halip mahuhulaan;Ang isa pang - Southampton #39; s maliwanag na hangarin na umarkila ng coach ng unyon ng England rugby na si Sir Clive Woodward - nakakagulat at, sa marami, nakakagulo.	1
MLB: Ang Houston 8, Pittsburgh 6 Carlos Beltran ay nagtungo ng dalawa para sa apat na may isang homer at nakapuntos ng tatlong beses na Biyernes ng gabi habang ibinaba ng Houston ang Pittsburgh, 8-6.Sina Craig Biggio, Jose Vizcaino at Jeff Bagwell ay nag -homered din para sa	1
Mauresmo cruises sa tuwid-set na tagumpay New York No. 2 kababaihan #39; s seed na si Amelie Mauresmo ng Pransya ay sumulong sa ika-apat na pag-ikot ng US Open, na natalo ang No. 31 na binhi na si Maria Vento-Kabchi 6-2, 6-0 Biyernes.	1
Hindi ito sa mga kard na si Jose Lima ay nag-bounce pabalik sa grand style Biyernes ng gabi mula sa isa sa kanyang pinakamasamang paglabas ng panahon at isang walong araw na paglaho, na nililimitahan ang National League #39; s pinaka-kinatakutan na lineup sa dalawa	1
Ang Yankees, si Brown ay bumaba sa pag -swing ng panahon ng pagkabigo ni Kevin Brown sa wakas ay umabot sa isang kumukulo na punto, at ngayon ang kanyang mainit na pag -uugali ay maaaring gastos sa New York Yankees sa pinakamahalagang oras.Sinira ni Brown ang kanyang di-pitching hand nang sumuntok siya ng isang pader sa clubhouse kagabi sa panahon ng 3-1 pagkawala sa Baltimore Orioles na pinutol ang lead ng New York sa AL East ...	1
Ang Symonds Century ay nagtaas ng Australia London, England-Si Andrew Symonds ay sumakay sa kanyang swerte upang puntos ang pangalawang isang araw na siglo ng kanyang karera habang ang Australia ay umiskor ng 269-6 mula sa kanilang 50 overs laban sa Pakistan sa Lord #39; s.	1
Si Federer ay bumalik sa bukas na #39; s pang -apat na pag -ikot na may mahusay na pagganap para sa karamihan sa mga manlalaro ng tennis, na mayroong tungkol sa parehong bilang ng mga malinis na nagwagi bilang mga hindi inaasahang mga pagkakamali na isinasalin sa isang magandang mahusay na pagganap.	1
Ang bayan ng Colo ay pinapaginhawa ng Bryant Desisyon (AP) AP-Ito ang pinakaligtas na pag-sign na ang kaso ni Kobe Bryant ay umalis sa bayan nang mabuti matapos ang isang 14-buwang trabaho: ang isang rancher ay nakakuha ng pahintulot upang mapunit ang 15-by-20-foot camera ng CNNplatform malapit sa courthouse.	1
Hindi. Pinamunuan ng Iowa ang Kent St., 39-7 (AP) AP-Itinapon ni Drew Tate ang dalawang touchdown sa kanyang unang pagsisimula at Hindi. 19 Ang Iowa ay naging isang nangingibabaw na pagtatanggol na pagganap upang talunin ang Kent State 39-7 sa season opener Sabado.	1
Inilalagay ni Quick Duff ang mga kalalakihan ng Kerr #39; sa mabilis na Lane Brian Kerr na kinuha ang kanyang iskwad sa Ireland sa mga aso noong Miyerkules, ngunit ang gabi na ginugol sa panonood ng lahi ng Greyhounds ay hindi lamang tungkol sa pagpapahinga.	1
Si Pierce Hunts down si Sharapova Maria Sharapova, ang 17-taong-gulang na Wimbledon Champion, ay tinanggal sa ikatlong pag-ikot sa US Open kahapon ng ika-27 na binhi, si Mary Pierce, na dating kilala bilang quot; ang	1
Si Singh ay tumatagal ng two-shot lead, si Woods na nakatali para sa Second Norton, Massachusetts (Reuters)-Ang Vijay Singh ni Fiji ay humuhugas ng walong-under par 63 Sabado upang kumuha ng two-shot pangalawang-ikot na lead sa 131 sa Deutsche Bank Championship.	1
Si Biffle Bests Mears Greg Biffle ay nanalo ng halos lahi na tunggalian kasama si Casey Mears, na humila sa huling dalawang laps upang manalo sa NASCAR Busch Series race Sabado sa California Speedway.	1
Si Kerr ay sumakay sa tingga na si Cristie Kerr ay nag-card ng isang siyam-under-par 63 upang kumuha ng apat na stroke na lead matapos ang ikatlong pag-ikot ng State Farm Classic sa Illinois.Pumasok si Kerr sa araw na apat na pag -shot sa likuran ni Christina Kim ngunit ipinakita sa kabataan na ang mga beterano sa paglilibot ay hindi dapat ma -underestimated.	1
Ang Canada, Finland Rule Pools Martin Brodeur ay gumawa ng 27 nakakatipid, at sina Brad Richards, Kris Draper, at Joe Sakic ay tumulong sa Canada na matalo ang Russia, 3-1, kagabi sa Toronto, na binigyan ang mga taga-Canada ng 3-0 record sa pag-ikot ng round-robin playng World Cup of Hockey.	1
Itinaas ni Smith ang Missouri na may buong pagsisikap sa Columbia, Mo.-Itinapon ni Brad Smith ang 233 yarda at tatlong touchdown at tumakbo para sa 63 yarda at isa pang marka upang matulungan ang No. 18 Missouri Ruta Arkansas State, 52-20, kagabi sa panahonopener para sa parehong mga koponan.	1
Ang UConn ay pumasa sa unang pagsubok na si Dan Orlovsky ay nagtapon ng 382 yarda at itinali ang kanyang tala sa paaralan na may limang touchdown pass upang manguna sa Connecticut sa isang 52-14 na panalo sa Murray State kahapon sa East Hartford.	1
Ang mga tigre na nagdiriwang pagkatapos ng Beavers don #39; makuha ang kanilang mga kicks freshman na si Alexis Serna ay nasa patlang na nakaluhod, binubugbog ang Tiger Stadium turf.Gusto niyang itago.Ngunit hindi makakahanap ng isang lugar.	1
Pinalabas ni Sharapova sila ay 78 talampakan at isang henerasyon ang magkahiwalay.Sa isang dulo ng Arthur Ashe Stadium Court ay tumayo si Maria Sharapova, ang 17-taong-gulang na Wimbledon Champion na may hinaharap na maliwanag tulad ng dati niyang ngiti.	1
Itinatakda ni Tom Ridge ang all-age record sa pagwagi sa mundo na trotting na si Derby Tom Ridge ay nagtakda ng isang all-age record na 1 minuto 50.2 segundo sa pagwagi ng \ $ 530,000 World Trotting Derby sa Duquoin (Ill.) State Fair kahapon.	1
Ang Little Guy ay kumita ng malaking tagumpay sa Open New York - Hindi alam ni Olivier Rochus kung paano gumanti.Una ang mga braso ay nag -aalangan sa hangin.Pagkatapos ay mayroong isang maliit na half-fist na bomba, isang matagumpay na bellow, at isang ngiti na maaaring sumindot sa isang landas sa pinakamadilim na bagyo.Pagkatapos si Rochus, isang 23-taong-gulang na Belgian na bago sa taong ito ay hindi pa nanalo ng isang tugma sa ...	1
Rossi: #39; i #39; m medyo masaya #39;Si Valentino Rossi, na noong Huwebes ay nangako ng kanyang hinaharap kay Yamaha, ay pumasok sa pangwakas na sesyon ng kwalipikado na may pinakamabilis na oras hanggang ngayon, ngunit sa pag -ulan ng umaga na hugasan ang circuit na malinis, ang Italyano ay hindi hamunin ang Makoto Tamada para sa poste.	1
Masaya si Kerr kasama ang Irish Win Republic of Ireland manager na si Brian Kerr na nasisiyahan siya sa 3-0 na panalo laban sa Cyprus matapos na maraming mga manlalaro ang humugot sa kanyang iskuwad.	1
Sa huli, ang mga goof ay lumubog si Jays Toronto - ang lahat ng mga unang pagkakamali ay kabilang sa mga athletics ng Oakland ngunit ang pinakamahalaga, sa ikawalong at ikasiyam na mga panunuluyan, ay ginawa ng Toronto Blue Jays.	1
Lord #39; s ngiti sa India Minsan pa ang India Bowled England lahat para sa 181 upang manalo sa ikatlong isang araw na internasyonal ng NatWest Challenge sa Lord #39; s sa 23 na tumatakbo.Ang England ay makakapasok sa pangalawang pag -aalsa.	1
CHICAGO BEARS CUT Bryan Robinson Lake Forest, Ill. - Ang beterano na nagtatanggol na lineman na si Bryan Robinson (nakalarawan) ay kabilang sa 21 mga manlalaro na pinutol ng Linggo habang ang Chicago Bears ay nagpares ng kanilang roster sa 53.	1
Pagbibisikleta: Ang Petacchi ay nanalo ng pangalawang yugto sa Spain Madrid: Ipinakita ni Alessandro Petacchi kung bakit siya itinuturing na isa sa mga nangungunang sprinters ng mundo #39;	1
Ang Brown ni Yankees ay may matagumpay na operasyon na si Kevin Brown ay matagumpay na operasyon sa kanyang sirang kaliwang kamay Linggo at nanumpa na muling mag -pitch para sa mga Yankees ngayong panahon.	1
Inilabas ng Titans No. 3 QB Jason Gesser (AP) AP - pinakawalan ng Tennessee Titans si Jason Gesser, ang kanilang ikatlong quarterback, noong Linggo at plano na palitan siya ng isang beterano.	1
Jets: Si Abraham ay malamang na makaligtaan ang 3 mga laro kahit na pinasiyahan ni coach Herman Edwards	1
Ang Astros 10, Pirates 5 Houston Mike Lamb ay nagpunta sa apat na-para-lima kasama ang isang homer at apat na RB-IS upang pamunuan ang Houston Astros sa kanilang ikasiyam na tuwid na panalo na may 10-to-five na tagumpay sa Pittsburgh Pirates ngayon.	1
Jags Cut Compton, Maddox (AP) AP - Ang beterano na nakakasakit na lineman na si Mike Compton at rookie defensive tackle na si Anthony Maddox ay kabilang sa 12 mga manlalaro na pinutol ng Jacksonville Jaguars noong Linggo.	1
Ang Couch, Gildon, Levens Kabilang sa NFL Cuts (AP) AP - Ang pananatili ni Tim Couch sa Green Bay ay maikli at hindi produktibo.	1
Cricket: Ang Kaspa ay may mga pumipili sa isang Bind Michael Kasprowicz ay naglagay ng mga pambansang pumipili sa isang mahirap na sitwasyon na may isang limang wicket na pagsabog na nagpahusay ng pag-asa ng Australia #39;	1
Posibleng Playoff Preview Isang #39;Kung binuksan ngayon ang playoff, sa halip na sa susunod na buwan, haharapin ng A #39; s ang Red Sox sa unang pag -ikot - muli.Boston ni Boston ang Oakland sa labas ng postseason sa limang laro noong nakaraang taon, na bumalik mula sa isang 2-0 kakulangan upang gawin ito.	1
Col FB: Tennessee 42, UNLV 17 freshman na si Brent Schaeffer ay nagtapon para sa isang touchdown at tumakbo para sa isa pang Linggo habang ang ika-14 na ranggo ng Tennessee Volunteers ay tinalo ang UNLV Rebels, 42-17.	1
Panahon na ba para sa pagsubok ng steroid sa mga high school?SALINAS, Calif.Tumanggi ang asosasyon na baguhin ang kasalukuyang mga patakaran, na tumatakbo sa loob ng dalawang higit pang taon.	1
Mga Kwalipikadong South American World Cup: Ang Brazil ay kadalian ng nakaraang Bolivia isang kahanga-hangang unang kalahating pagpapakita mula sa Brazil ay nakita ang pagkatalo ng Selecao Bolivia 3-1 upang bumalik sa tuktok ng pangkat na kwalipikadong World Cup.	1
2 sisingilin pagkatapos ng Chicago area pals ay napatay sa trahedya ng NC mula pa nang magkita sila sa ika -apat na baitang, sina Brett Johnson Harman at Kevin McCann ay malapit na sa mga kapatid.quot; Nagkaroon sila ng parehong mga pamamaraan, ang parehong uri ng katatawanan, at kahit na sila ay mukhang magkapareho, quot;Sinabi ng ama ni McCann #39; s, si Dennis McCann.	1
Si Donald ay tumatakbo sa form na Ryder na si Luke Donald ay nagsabi na ang kanyang panalo sa European Masters noong Linggo ay mahusay na katawan para sa kanyang paparating na pasinaya ng Ryder Cup.Si Donald ay isa sa kapitan ng Europa na si Bernhard Langer #39; s dalawang pick para sa tugma, na naganap sa Oakland Hills, Michigan mula 17-19 Setyembre.	1
Ang sox rookie na si Diaz ay nai -dial ito laban kay Ichiro, mariners ang Felix Diaz na nagpupumigNag -aalala ang White Sox.	1
Kinukuha ng Supah Blitz ang Del Mar BC Handicap matapos na gumastos ng unang 29 na nagsisimula ng kanyang karera na kadalasang nakakulong sa East Coast, nalaman ni Supah Blitz kung ano ang huli na ginagawa ng lahat - ito ay mas mahusay sa Del Mar.	1
Ang mga manlalaro ng baseball ng Hapon na nakatakda upang hampasin ang mga manlalaro ng baseball ng Hapon ay hampasin sa kauna -unahang pagkakataon kung ang mga may -ari ay magpatuloy sa isang iminungkahing pagsasama ng dalawang koponan, ang mga manlalaro #39;Sinabi ng Union Lunes.	1
Ang Super Powers ay gumawa ng paglipat noong Setyembre na pinalakas ng patuloy na pagtaas ng mga numero ng karamihan ng tao at mga rating sa telebisyon, inihayag kahapon ng Rugby Union ang isang makabuluhang pagpapalawak ng panahon ng Southern Hemisphere na kasama ang isang pag-atake sa tradisyunal na serye ng Setyembre AFL at NRL finals.	1
Ang Red Sox, Schilling Roll sa Boston - Ang Boston Red Sox ay naglalagay ng kanilang sarili sa mahusay na posisyon para sa isang pagtakbo sa Al East na nangunguna sa New York Yankees na may isang mahusay na homestand.	1
Ipinagtanggol ng Button ang F1 Desisyon ng Britain #39; s Jenson Button ay nabigyang -katwiran ang kanyang desisyon na umalis sa bar para kay Williams bilang pagtatalo sa kanyang hinaharap na paglipat patungo sa isang konklusyon.	1
Pinili ni Reds ang opsyon na Miley #39; para sa 2005 Reds General Manager Dan O #39; sinabi ni Brien Linggo kung ano ang kanyang na -hint sa huling buwan o higit pa: Si Dave Miley at ang kanyang mga tauhan ay babalik para sa 2005.	1
Streaking Astros Clock Reds 11-5 (AP) AP-Ang astros pitsel na si Brandon Backe ay tumama sa kanyang unang career homer, isang two-run shot, at pinayagan ang isang tumakbo sa pitong mga pag-aari na panatilihin ang Houston sa kapal ng NL wild-card habol na may isang11-5 ruta ng Cincinnati Reds noong Lunes.	1
Ang bagong No. 1 Tiger Woods's Reign habang ang nangungunang manlalaro sa buong mundo ay nagtatapos sa 264 na linggo habang nakuha ni Vijay Singh ang No. 1 na lugar matapos matalo ang Woods upang manalo sa Deutsche Bank noong Lunes.	1
Kinakatok ni Singh si Woods mula sa No.Ang tao mula sa Fiji na nagsasara ng mga kasanayan ay saklaw para sa isang buhay ay nagbukas ng isang bagong pintuan sa World Golf Lunes.	1
Muli, ang Mets sputter patungo sa pagtatapos ng isang panahon ng taon na ang nakalilipas, ang Mets ay hindi pupunta kahit saan kapag sinaksak nila ang unang lugar na Atlanta Braves sa isang three-game series sa Shea Stadium sa unang tatlong araw ng Setyembre.	1
NL Wrap: Backe Pitches, Hits Astros upang manalo kay Reds Brandon Backe ay nagtayo ng pitong mga pag-aalLiga Lunes.	1
Ang Longhorn ay nahaharap sa steeper na kumpetisyon laban sa Razorbacks Ang koponan ng football ng University of Texas ay darating sa isang 65-0 na tagumpay sa North Texas Eagles.Pinangunahan ng Texas ang bawat aspeto ng laro laban sa Eagles.	1
Nanalo si Yankees ng kontrobersyal na laro laban sa Devil Rays New York (Reuters) - Nagmaneho si Alex Rodriguez sa tatlong tumatakbo at si Orlando Hernandez ay nagtayo ng pitong malakas na pag -aalsa upang gabayan ang New York Yankees na nakaraan ang Tampa Bay Devil Rays 7-4 sa American League Lunes.	1
Vijay sa paligid, Tiger na hindi pa sa labas ng kahoy ang araw ay lumubog kapag si Vijay Singh, golp ng Fijian ng pinagmulan ng India, birdied ang ika -18 dito, at tila isang palatandaan na ang mga araw ng Tiger Woods bilang ang numero ng isang manlalaro ay maaaring kumukupas.	1
Tumatanggap ang Rugby-Lions ng labis na tugma sa 2005 New Zealand Tour Ang British at Irish Lions ay tumanggap ng dagdag na tugma sa kanilang paglilibot sa New Zealand sa susunod na taon.Ang Lions ay gagampanan ngayon ng tradisyonal na malakas na lalawigan ng Auckland	1
Charger upang simulan ang Brees sa Houston, lampas sa com.Inihayag ng San Diego Charger noong Lunes na sisimulan ni Drew Brees ang 2004 opener laban sa Houston Texans sa Reliant Stadium.	1
US Open Tennis: Si Henin-Hardenne ay bumagsak sa Petrova at blunders New York ang karibal na tugma sa Estados Unidos Open fizzled, ngunit ang mismatch ay nanginginig.Matapos talunin ni Lindsay Davenport si Venus Williams, 7-5, 6-4, sa isang tugma na ho-hum hanggang sa huling laro, si Nadia Petrova	1
King Singh ... sa wakas!Ang No 1 Golfer sa Mundo ay papunta sa Glen Abbey para sa linggong ito #39; s Canadian Open.Hindi, binago ni Tiger Woods ang #39; binago ang kanyang mga plano.	1
SI.com San Diego (Ticker) - Isang huli na rally ang nagbigay sa San Diego Padres ng isang bihirang panalo sa St. Louis Cardinals.Si Ryan Klesko ay naghatid ng isang go-ahead RBI solong upang magsimula ng isang apat na run outburst sa ilalim ng ikawalong inning habang nag-post si San Diego ng 7-3 na tagumpay sa St.	1
Ang pagkamatay ng Florida na sinisisi sa Hurricane Frances State at mga lokal na opisyal noong Martes ay sinabi ng siyam na tao ang namatay sa Florida dahil sa Hurricane Frances.Ang mga sumusunod ay naglalarawan sa mga pagkamatay na iyon:-Isang 15-taong-gulang na apo at isang dating anak na lalaki	1
Pass Defense Lags sa likod Kalimutan ang tungkol sa No. 1 ranggo.Ang isa pang numero ay susuriin sa linggong ito kapag ang USC ay naglalaro ng Colorado State.Ito ay #39; s isang triple digit na nag -abala sa USC coach na si Pete Carroll sa tuwing naririnig niya ito noong nakaraang panahon.	1
Ang Cubs, Marlins upang gumawa ng serye ng Frances na may dalawang doubleheaders ang Chicago Cubs at Florida Marlins ay maglaro ng dalawang doubleheaders upang gumawa ng three-game series na napawi noong nakaraang katapusan ng linggo sa Miami ni Hurricane Frances.	1
Ang Robbo Ushers sa New Era na si Andy Robinson, na kasalukuyang tagapag -alaga ng England #39; s tanging World Cup na may hawak na pangunahing koponan sa palakasan, ay ang hinaharap, na nagbabawal sa isang partikular na madugong taglagas.	1
Dinurog ng Czech Republic ang Sweden 6-1 (AP) AP-Nag-iskor ng dalawang layunin si Milan Hejduk habang ang Czech Republic ay nag-ruta ng Sweden 6-1 Martes ng gabi sa quarterfinals ng World Cup of Hockey.	1
Pag-aaral: Ang Tagumpay ng Athletic ay hindi #39; t magbabayad sa tagumpay ng mga donasyon sa big-time sports ay may kaunti, kung mayroon man, epekto sa isang kolehiyo #39; s alumni donations o ang kalidad ng akademiko ng mga aplikante nito, ayon sa isang pag-aaral na ginawa sa ilalim ngDireksyon ng Knight Commission on Intercollegiate Athletics.	1
Marlins Streak ni Mets Ang isang apat na araw na pag-layoff ay nabigo upang palamig ang Marlins, na nagpapalawak ng kanilang panalo sa walong laro sa pamamagitan ng pagbugbog sa Mets, 7-3.	1
Sinusundan ni Vijay sa Tiger #39; s yapak si Tiger Woods ay inilagay ang kanyang sarili sa ilang mga kakaibang posisyon sa taong ito.Siya ay nagpupumilit upang gawin lamang ang hiwa.Ang mga pag -shot ng tee ay nag -ricocheted sa mga corporate tent at maliliit na bata.	1
Capriati Unnerves Serena Ito ay halos isang taon na ang nakalilipas na si Jennifer Capriati ay may ganitong kaparehong pakiramdam.Doon siya, sa Arthur Ashe Stadium, ang mga ilaw na nakasisilaw, higit sa 20,000 mga tagahanga na sumisigaw.Ang kalaban lamang ay naiiba, dahil nahaharap sa Capriati si Justine Henin-Hardenne, na nagsisilbi kung ano ang magiging isa sa pinakamahalagang tugma ng kanyang karera.Ngunit nang gabing iyon, ...	1
Sakit ng Royals para sa Tigers;Ang KC ay nanalo ng serye ng panahon para sa lahat ng kanilang pagpapasigla, ang Tigers ay nawala ang serye ng panahon sa Kansas City Royals, na nagmamay -ari ng American League #39; s pinakamasamang record at Don #39; may isang panalong marka laban sa isa pang AL club.	1
Nanalo si Gibbs #39; magpasa ito sa lalong madaling panahon matapos na natapos ni Joe Gibbs ang kanyang 11-taong pagretiro mula sa football at muling pinagsama ang kanyang nakikilalang mga kawani ng coaching ngayong taglamig, isang tawag ang lumabas sa mga tanggapan ng NFL sa New York.	1
Bumagsak si Serena sa Capriati matapos ang maling pag -uugali ng Ump #39; s Miscue nang hindi makatarungan, hindi makapaniwala, si Serena Williams ay ninakawan ng isang punto ng isang pagkakamali #39; s pagkakamali sa US Open, tulad ng kanyang kapatid na babae ay nasa Wimbledon.	1
Si Hall ay may mahusay na pagpapatupad ng Penn State laban sa Akron, ngunit ang BC ay magiging & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;Sa mga nagdaang taon, ang mga kritiko ng Pennsylvania State ay itinuro ang nakakasakit na plano ng laro bilang mapagkukunan ng mga problema sa koponan #39;Ito ay masyadong mahigpit sa mga oras, sinabi nila, masyadong walang ingat sa iba.	1
Ang Linggo: Hindi. 1 sa huling tubig na tumatakbo sa isang bato, ang hangin ay sumasaklaw sa isang dune ng buhangin, ang karagatan ay naghuhugas laban sa baybayin.Anuman ang imahe, sa huling tatlong taon na si Vijay Singh ang naging	1
Ang Hampton Start ay itinulak pabalik muli (AP) AP - Ang kaliwang hander ng Atlanta na si Mike Hampton ay hindi nagawang mag -pitch para sa mga Braves noong Miyerkules, nag -abala pa rin ng isang matigas na leeg na nagpigil sa kanya mula sa kanyang nakatakdang pagsisimula Lunes.	1
Ang mga bituin sa England ay tumanggi na harapin ang media sa kabila ng World Cup Soccer & lt; B & gt; ... & lt;/b & gt;Ang koponan ng soccer ng England #39;	1
Ang Alemanya, iginuhit ng Brazil ang Alemanya at Brazil ay nakipaglaban sa isang 1-1 friendly na international draw sa kanilang unang pagpupulong mula noong 2002 World Cup final.Binuksan ng mga bisita ang pagmamarka sa siyam na minuto salamat sa isang libreng sipa ng Ronaldinho, ngunit	1
Ang mga bagong patakaran para sa rematch ng Colts at Patriots Indianapolis 'pagkawala sa New England sa A.F.C.Ang laro ng kampeonato sa Enero ay magkakaroon ng epekto sa pag -officiating bilang N.F.L.nagsisimula ang 2004 season Huwebes ng gabi.	1
Matapos maghintay ng mahabang panahon, pinapanatili ito ni Davenport na siya ay naglaro ng panahon sa pagbukas ng iskedyul ng Estados Unidos kahapon, ngunit hindi ito nakakaapekto sa laro ng Lindsay Davenport #39; s.Sa harap ng isang kalat -kalat na karamihan ng tao na hindi hihigit sa maraming daang tao sa	1
Ang dahilan ng Bonds ay may amoy ng langis ng ahas, hindi ang kamangmangan ng Balm Barry Bonds ng mga sangkap na nakuha ng kanyang tagapagsanay mula sa Balco ay mas bata kaysa sa dahilan ng isang kabataan na "ang aso ay kumakain ng aking araling -bahay."	1
Ang pagkaantala na tinulungan ng hangin ay maaaring plus para sa Pitt (AP) AP - Ang maulan na labi ng Hurricane Frances ay pinilit si Pittsburgh na magsanay sa loob nang maaga ng naantala na opener ng panahon.	1
Panis upang magretiro mula sa Formula One sa pagtatapos ng 2004 London (Reuters) - Ang Olivier Panis ng Pransya ay magretiro mula sa Formula One sa pagtatapos ng 2004 season, sinabi ng kanyang koponan na Toyota noong Huwebes.	1
Ang Dream Team noong Marso, nang tumigil ang kanyang libreng ahensya ng ahensya dito, limang beses na kaligtasan ng Pro Bowl na si John Lynch ang isang sulyap sa pormula na mayroong New England Patriots na naghanda upang magtatag ng isang tala ng NFL para sa magkakasunod na tagumpay at maging pangalawang koponan lamang upang manaloTatlong Super Bowls sa apat na taon.Sa huli ay nag -sign si Lynch makalipas ang ilang araw kasama ang ...	1
Sinusubukang muling makuha ang mga araw ng kaluwalhatian na may dalawang panalo ng Super Bowl sa huling tatlong taon, nasiyahan ang mga Patriots sa pinakadakilang kahabaan sa kasaysayan ng franchise, at pinuri sila sa paggawa nito sa paglalaro ng koponan.Narito ang mga halimbawa ng kung kailan ang iba pang mga franchise ng sports sa bayan ay nakikilala ang kanilang sarili sa katulad na fashion.	1
Chip Shots Walang Mahabang Laro: Naisip na maging isang whirlwind tour para kay John Daly - mula sa Alemanya hanggang sa kampeonato ng Deutsche Bank sa aming leeg ng kakahuyan, pagkatapos ay pasulong sa kabilang panig ng mundo upang ipagtanggol ang kanyang titulong Korean Open.Ngunit ang kanyang huli na pangako sa Deutsche Bank at ang hindi pangkaraniwang Lunes ay natapos na tila siya....	1
Mga Transaksyon Baseball Atlanta (NL): Naaalala ang P Roman Colon mula sa Greenville (Southern League).Cincinnati (NL): Inihayag ng Inf Brandon Larson na tinanggap ang kanyang tahasang pagtatalaga sa Louisville (IL).Tampa Bay (AL): Inilabas ang 1B-DH Randall Simon;naalala ng midre cummings mula sa Durham (IL).	1
Ang Singh Rules World na hindi pa siya yakapin sa Lunes, ang bagong nakoronahan na No..	1
Ang mga pangunahing koponan ay nagbabalik sa World Cup Soccer Qualifiers London: Matapos ang isang halo -halong bag ng mga resulta sa katapusan ng linggo #39; s soccer qualifiers, Europe #39; s mga pangunahing bansa ay iginiit ang kanilang awtoridad kaninang umaga kasama ang Pransya, England at Italya na lahat ay nanalo.	1
Ang Inzaghi ay angkop para sa pagsisimula ng season AC Milan striker na si Filippo Inzaghi ay akma para sa pagsisimula ng Serie A season matapos mabawi mula sa isang pinsala sa bukung -bukong, sinabi ng club noong Huwebes.	1
San Antonio (15-3) sa Chicago (2-12) 8:30 pm EST Chicago (Ticker)-Dalawang koponan ang patungo sa kabaligtaran ng mga direksyon ay nagtatagpo Lunes sa United Center nang bisitahin ng San Antonio Spurs ang Chicago Bulls.	1
Ang Shanghai Readies for Rockets-Kings Game (AP) AP-Itinayo sa mga araw ng Mao Zedong's 1966-76 Cultural Revolution, ang Rundown City Gymnasium ng Shanghai ay nakakakuha ng buong paggamot sa NBA para sa laro ng eksibisyon sa susunod na buwan sa pagitan ng Sacramento Kings at ang Houston Rockets.	1
Ang mga Predator ay nag-sign 2003 first-round pick ----- Nashville, Tennessee (Ticker)-Ang Nashville Predators ay pumirma sa defenseman na si Ryan Suter, ang kanilang first-round pick sa 2003 draft, noong Huwebes.	1
Si Quincy Carter ay pinakawalan ng Cowboys New York - si Tim Henman #39; s quarterfinal na tagumpay sa US Open ay isang microcosm ng kanyang karera - mahaba at napakatalino sa mga spurts, na may inaasahang pagkabigo sa abot -tanaw.	1
Ang Bud Selig ay may operasyon sa kanser sa balat New York - ang komisyoner ng baseball na si Bud Selig ay nagkaroon ng operasyon Lunes upang alisin ang isang cancerous lesion mula sa kanyang noo.Ang sugat ay napansin noong nakaraang buwan sa panahon ng Selig #39; s taunang pisikal, at isang biopsy ang nakumpirma na naglalaman ito ng melanoma, isang anyo ng kanser sa balat.	1
Sinusubukan ng mga tatanggap ng Georgia na gawin ang kanilang marka (AP) AP - kinuha ito ng apat na taon at pagkatapos ang ilan.Sa pamamagitan ng mga pinsala, ang pag -play ng mahiyain, paminsan -minsang pag -aalinlangan at pag -flashes ng ningning, ang lahat sa Georgia ay naghintay para kay Fred Gibson at Reggie Brown upang matupad ang kanilang napakalaking potensyal.	1
Ang araw ng laro ay nagbalik Huwebes, Setyembre 09 Si Bobby Madritsch ay nagtayo ng walong pag-shutout innings at natapos ang Seattle Mariners ng isang pitong laro na natalo sa Huwebes ng gabi na may 7-1 na tagumpay sa Boston, na bumababa ang Red Sox 3 na laro sa likod ng unang lugar na New York Yankees saAng Al East.	1
Maraming #39;.	1
Sinimulan ng Patriots ang pagtatanggol sa pamagat na may makitid na panalo sa Colts ang New England Patriots ay nagsimula ang kanilang paghahanap para sa sunud-sunod na mga pamagat ng Super Bowl na may masikip na 27-24 na panalo sa Indianapolis Colts sa pambungad na laro ng NFL season sa Foxboro Huwebes.	1
Bobo ni Roddick si Andy Roddick ng Estados Unidos ay tumakbo sa isang matapang, mas malaking bersyon ng kanyang sarili sa US Open, at 6-foot-6 na si Joachim Johansson ng Sweden ay nagpadala ng defending champion home.	1
Para sa mga openers, ang isang mahusay na pagkakataon sa katapusan ng linggo ay ang estado ng Massachusetts ay hindi kailanman makoronahan ang isang kampeon ng estado ng football ng high school.Ngunit para sa mga maaaring mag-covet tulad ng isang ideya, ang panahon ng 2004 ay nagsisimula ngayong gabi na may malapit na makarating ka sa tulad ng isang matchup kapag ang dalawa sa mga nangungunang iskwad sa Central Mass. Kilalanin ang dalawa sa mga nangungunang ranggo na mga iskwad sa silangangMass.	1
Si Jim Mora #39; s Lucky Star Falcons ay nangangailangan ng isang malusog na Michael Vick Ito ang kilala sa #39;Nakukuha ni Jim Mora ang kanyang unang trabaho sa coaching ng ulo sa anumang antas, kasama ang Atlanta Falcons, at nahahanap si Michael Vick na naghihintay sa kanya.	1
Pinapanatili ito ng US Open sa pamilya na ito ay magiging isang mahabang paraan mula sa West Lakes kapag kinuha ni Lleyton Hewitt ang kanyang nakababatang kapatid na babae #39; s boyfriend.Iniulat ni Robert Lusetich.Ito ay isang bukas na semi-final ng US na na-preview ng maraming beses bago-sa Adelaide.	1
Inaresto ng pulisya ng Atlanta ang Braves player sa DUI Charge Atlanta - Ang Atlanta Braves Shortsop na si Rafael Furcal ay naaresto sa mga singil sa pagmamaneho sa ilalim ng impluwensya.Sinabi ng mga opisyal ng kulungan na si Furcal ay nai -book sa Atlanta City Jail ng 6:25 ng umaga sa mga singil ng DUI, nagpapabilis at walang ingat na pagmamaneho.	1
Preview ng SportsNetwork Game (Sports Network) - Ang host ng Kansas City Royals ay nag -host ng opener ng isang three -game series laban sa Tampa Bay Devil Rays ngayong gabi, isang araw lamang pagkatapos maglaro ng isang napaka -kakaibang doubleheader.	1
Inaresto ng pulisya ng Atlanta ang Braves player sa DUI Charge Atlanta - Ang isang manlalaro ng Atlanta Braves ay nasa kulungan ng Atlanta ngayon matapos na maaresto sa isang singil sa pagmamaneho sa ilalim ng impluwensya.Ang mga miyembro ng DUI Task Force ay inaresto ang shortstop na si Rafael Furcal mga 4:20 ng umaga	1
Rummenigge - Parise para sa Bayern Coach..Ang diskarte ng Magath #39;	1
Ang England v Zimbabwe England ay tinanggap ang World #39; s Best One-Day Player noong Biyernes habang sinimulan nila ang kanilang hamon para sa ICC Champions Trophy sa pamamagitan ng pagbibigay ng pangalan na pangunahing all-rounder na si Andrew Flintoff sa kanilang line-up upang harapin ang Zimbabwe sa Edgbaston.	1
ESPN Soccernet.com Mga Serbisyo sa Balita Carson, Calif.-Ang Los Angeles Galaxy ay pumirma sa pasulong na si Alan Gordon sa pautang mula sa Portland Timbers ng A-League noong Biyernes.Isang pagpili ng kalawakan sa 2004 MLS SuperDraft, ang club ay magkakaroon ng pagpipilian	1
Inaasahan ng mga Braves ang sitwasyon ng Furcal #39;sa	1
Ang mga driver na itinakda para sa Mad Dash sa Richmond Ang mahigpit na pagkakahawak sa manibela ay magiging isang maliit na mas magaan, ang mga pagsalakay ay tatakbo nang kaunti at ang mga emosyon ay dumadaloy nang mas malakas kaysa dati.	1
Ang kasintahan ni Garcia na kinasuhan ng Assault (AP) AP - Ang kasintahan ni Jeff Garcia, Playboy Magazine's Playmate of the Year, ay sisingilin sa pag -atake sa isang laban ng bar noong nakaraang buwan kasama ang isang babae na Cleveland Browns quarterback na dating napetsahan.	1
Champions Trophy: England Ruta Zimbabwe Birmingham, Sep 11: Nakuha ng England ang kanilang kampanya ng Champions Trophy sa isang matagumpay na pagsisimula sa isang record na 152-run win laban sa Zimbabwe sa Edgbaston dito Sabado.	1
Ang Fresno St. ay sumabog ng No. 13 Kansas State (AP) AP - Si Paul Pinegar ay nagtapon ng dalawang touchdown pass sa Matt Rivera at tumakbo para sa isa pang puntos, at nagagalit ang Fresno State No. 13 Kansas State 45-21 noong Sabado.	1
Kiwis trample usrookies London -nathan Astle #39; s 145 Tumulong na bigyan ang New Zealand ng isang record-setting 210-run na tagumpay sa cricket rookie Estados Unidos sa ICC Champions Trophy Pool A match sa Oval kahapon.	1
Hindi. 9 Ang mga gilid ng estado ng Ohio Marshall sa huling segundo FG Columbus, Ohio (Sports Network)-Mike Nugent #39; s 55-yard na patlang na patlang habang nag-expire ang oras sa ika-siyam na ranggo ng Ohio State Buckeyes sa isang dramatikong 24-21 na panalo sa paglipasAng pesky marshall thundering herd sa kauna-unahan na pagpupulong sa pagitan ng mga koponan.	1
Pinalawak ni Cal ang Tedford California Bears head coach na si Jeff Tedford na sumang-ayon sa isang limang taong extension ng kontrata hanggang 2009 noong Lunes.	1
Nangunguna sa Kuznetsova si Dementieva para sa bukas na pamagat ng New York Sept. 11, 2004-binubugbog ang mga mabangis na forehands at tinatakpan ang baseline na may kalamnan na binti ng isang tour de france rider, svetlana kuznetsova na nasobrahan si Elena Dementieva 6-3, 7-5 Sabado ng gabi sa US Open Open#39; s First All-Russian Final.	1
Ang layunin ng obertaym ay naglalagay ng Canada sa World Cup hockey final Vincent Lecavalier #39; s layunin 3:45 sa overtime na nakakuha ng Canada ng isang kuko-kagat 4-3 tagumpay sa Czech Republic noong Sabado at isang lugar sa pangwakas ng World Cup of Hockey.	1
Buod ng laro ng American League - Minnesota sa Detroit Detroit, MI - Jacque Jones #39;Single sa ikapitong nakapuntos ng Pat Border na may go-ahead run at ang Minnesota Twins na ginanap para sa 3-2 tagumpay sa Detroit Tigers sa Comerica Park.	1
Pudge, umalis si Guillen na may mga pinsala na nawala ang Tigers pareho ng kanilang lahat-ng-bituin, ang shortstop na si Carlos Guillen at tagasalo na si Ivan Rodriguez, ay mga pinsala sa tuhod sa magkahiwalay na pag-play sa Sabado #39; s laban sa kambal.	1
Si Yankees ay nanatili sa tono na walang talo na si Orlando Hernandez ay nagtayo ng pitong pag-aari ng limang-hit na bola upang manalo ng kanyang ikawalong tuwid na desisyon, at binugbog ng New York Yankees si Sidney Ponson at ang Orioles, 5-2, kahapon sa Baltimore.	1
Naalala ng anibersaryo sa araw ng laro nang dumating ang mga pag -atake noong Septiyembre 11, 2001, si Tom O'Brien, kung sandali lamang, tumigil sa pagiging coach ng Boston College.Sa araw na iyon, habang ang World Trade Center at Pentagon Smoldered at ang mundo ay tumayo pa rin, si O'Brien ay isang tao na Navy.	1
BULLDOGS Shock K-State Manhattan, Kan.	1
Ang Callender ay nanalo ng trabaho bilang starter pagkabigo na itinakda nang mabilis para kay Andre Callender.Naghintay na siya ng isang buong taon, at ngayon kailangan niyang maghintay ng isa pang laro upang maglaro ng football ng kolehiyo.	1
Ang Dolphins 'Fiedler Hindi Masaya Tungkol sa Benching (AP) AP - Si Dave Wannstedt ay hindi nasisiyahan kay Jay Fiedler noong Sabado, at ang pakiramdam ay magkasama.Si Wannstedt ay naka-benched na si Fiedler sa halftime ng pagkawala ng Miami Dolphins '17-7 sa Tennessee Titans, at sinabi ng quarterback na nabigo siya tungkol sa mabilis na kawit.	1
Inaasahan ng European Tour na mataas pa rin sa Canada ang pag -asa ng isa pang tagumpay sa paglilibot sa Europa sa US PGA Tour ay nanatiling mataas habang sina Jesper Parnevik at Vijay Singh ay nasisiyahan sa isang bahagi ng pangalawang lugar pagkatapos ng ikatlong pag -ikot ng Bell Canadian Open sa Glen Abbey Course sa Ontario.	1
Ang mga unang layunin ng Senegal #39; s Camara para sa Celtic noong 3-0 ay nanalo ng Senegal striker na si Henri Camara ay nagmarka ng kanyang unang dalawang layunin para sa mga kampeon na si Celtic sa kanilang 3-0 panalo laban kay Dundee sa Scottish Premier League noong Sabado.	1
Ang mga gunner ay umakyat sa gear sa tuktok na talahanayan na hinila ng Arsenal sa tuktok ng English Premiership sa kauna-unahang pagkakataon ngayong panahon matapos ang paggawa ng isang nagwawasak na pagbabago ng gear upang lumubog ang mga karibal ng London na si Fulham 3-0 sa Craven Cottage.	1
Ang Alemanya Cedes 2006 Cup Honor sa Brazil (AP) AP - Tinanggihan ng Alemanya ang pagkakataon na maglaro sa pambungad na laro ng 2006 World Cup, kasama ang host ng bansa na nagbigay ng karangalan sa Brazil, ang kampeon ng 2002.	1
Ang mga upsets ay nanginginig ang College Football Poll (AP) AP - nagsimula ang mga upsets at ang mga maliit na lalaki ay lumilipat sa poll ng Associated Press.Matapos magsimula ang mga ranggo ng mga koponan sa season 21-0, lima ang nahulog sa mga walang kalaban na kalaban ngayong katapusan ng linggo, na inalog ang poll ng media na inilabas noong Linggo.	1
Lions #39;Maaaring makaligtaan ni Rogers ang Season Chicago, IL (Sports Network)-Malamang na makaligtaan ng Detroit Lions na si Charles RogersAng Chicago Bears.	1
Sampung Orioles pitcher ang naglalabas ng 14 BBS bilang Yanks rally para sa 9-7 tagumpay Ang New York Yankees ay nagsamantala ng 14 na paglalakad, pagkatapos ay na-capped ang kanilang pinakabagong tagumpay sa pagbalik na may ilang mga paglalakad sa paligid ng mga base.	1
Ang mga Ravens ay natitisod sa pagkawala ng Cleveland na humahawak kay Jamal Lewis sa 57 yarda lamang sa 20 na nagdadala at si Jeff Garcia ay nagkakaloob ng dalawang touchdown upang mamuno sa Browns sa 20-3 tagumpay sa Ravens noong Linggo.	1
Ang Carpentier ay muling nagtutuon para sa Win Monterey, Calif. - Habang sumakay si Patrick Carpentier patungo sa kanyang pangalawang tuwid na nangingibabaw na tagumpay sa Mazda Raceway Laguna Seca, hinayaan niya ang kanyang isip na gumala.	1
Ang Cordero ay nagtatakda ng bagong club na si Mark Com.Napansin ni Cordero ang kanyang ika -44 na pag -save ng panahon ng Linggo upang magtatag ng isang tala ng Rangers na dati nang hawak ng kasalukuyang Rangers na nag -roving pitching instructor na si John Wetteland.	1
Si Sorenstam ay nanalo ng Hammons Classic Annika Sorenstam ay nanalo ng kanyang ikalimang LPGA Tour event ng taon, na nagsara ng isang 1-under 70 Linggo para sa isang apat na shot na tagumpay sa John Q. Hammons Classic.	1
Ang leftwich snares stunner na si Byron Leftwich ay nagtatakip ng isang 80-yard touchdown drive na may 7-yard na paghagis kay Rookie Ernest Wilford habang naubos ang oras, na itinaas ang Jacksonville Jaguars sa isang 13-10 na panalo sa Buffalo Bills noong Linggo.	1
Iskedyul ngayon ng soccer sa kolehiyo: mga kalalakihan - Curry sa Emerson, 4 p.m.;Babae - Mount Ida sa Curry, 3:30 p.m.	1
Si Cahill ay maaaring maging sa malinaw na Tim Cahill ay maaaring makatakas sa pagsuspinde para sa kanyang kontrobersyal na pagdiriwang ng nagwagi ng Everton sa Manchester City nang siya ay pinadalhan dahil sa paghila ng kanyang shirt sa kanyang ulo.	1
Ang mga aralin sa baseball ay natututo pa rin ng mga aralin mula sa '94 Strike (usatoday.com) usatoday.com - Sa 10 taon mula nang ang mga ilaw ng baseball ng Major League ay nadulas at kinansela ang World Series, ang mga manlalaro at may -ari ay nakipag -cash.	1
Browns Day After: Linggo Isang Browns ang nagsimula sa panahon sa isang magandang tala sa kauna -unahang pagkakataon mula noong 1994, at ang Win Buoys ang mga koponan ay umaasa sa malapit na hinaharap.	1
Italian GP, ang lahi Fernando ay lumabas sa ikatlong posisyon habang natapos ni Jarno ang ika -sampu sa Italya Grand Prix ngayong hapon	1
Ang aking 50 random na musings sa pangwakas na pangunahing kampeonato ng taon kaya ang huling pangunahing ng 2004 ay nasa mga libro.Sa gayon 50 random ruminations sa US Open na.... 1. Isipin kung gaano kahusay si Roger Federer sa sandaling matutunan niyang lumipat sa korte ng kaunti.	1
Nanalo si Sanchez;Costa Bows Out sa Bucharest Bucharest, Romania (Sports Network) - Advanced na kampeon na si David Sanchez, ngunit ang dating French Open title na si Albert Costa ay hindi masuwerte Lunes sa \ $ 460,000 Open Roman.	1
Ang Crazy Fan ay nakakagambala sa Weir #39; s sa isang hindi kasiya -siyang pag -uulit ng Athens Games Marathon Fiasco, si Mike Weir ay hinawakan ng isang tagahanga habang naglalakad siya sa ika -11 tee sa huling pag -ikot ng Canada Open noong Linggo.	1
3 Giants Contest Fines Over Team Meetingings (AP) AP - Tatlong New York Giants ang nagsampa ng mga reklamo sa NFL Player Association matapos na mabayaran ni coach Tom Coughlin dahil sa hindi "sapat na maagang" sa mga pagpupulong ng koponan.	1
Major League Baseball Box Score Colorado (7) VS Arizona (1) - kalagitnaan ng ika -6 - sa pag -unlad ng Colorado ab rh rbi bb kaya lob avg isang milya 2b 4 0 1 0 0 1 .302 r Clayton ss 2 0 2 0 1 0 0.	1
Ang mga kalamangan sa Olympics ay pinag -uusapan pa rin na natagpuan ni Wayne Gretzky ang kanyang sarili na pinag -uusapan si Mario Lemieux na posibleng naglalaro sa 2006 Olympic Winter Games sa Turin kapag ... whoa!quot; Iminumungkahi mo ba na #39; muling hawak	1
Ang Escobar, si Anderson Lift Angels Kelvim Escobar ay nagtayo ng pitong malakas na pag-aari at si Garret Anderson ay tumama sa isang three-run homer, na nanguna sa Anaheim Angels sa 5-1 na panalo sa Mariners kagabi sa Seattle.	1
Credit: Canadian Press, Reuters Gretzky, executive director ng Team Canada, sinabi ng bawat manlalaro na dapat tratuhin ngayong gabi #39; s World Cup of Hockey Championship Game laban sa Finland bilang quot; isa sa pinakadakilang gabi ng kanilang buhay.	1
Inatake ni Wenger si Madrid para sa paglipat ng panuntunan na baluktot na coach ng Arsenal na si Arsene Wenger na inakusahan ang Real Madrid na hindi papansin ang mga patakaran kapag nais nitong mag-sign ng isang bagong manlalaro.Sinabi ni Wenger na ang powerhouse ng Espanya ay paminsan -minsan ay nagpakilala sa interes nito sa	1
Canada, Finland Set para sa WCH Final Toronto, ON (Sports Network) - Sinubukan ng mga taga -Canada na ibalik kung ano ang dating sa kanila ngayong gabi nang harapin nila ang Finland sa 2004 World Cup of Hockey Final sa Air Canada Center.	1
Plano ni Benitez ang Tactical Overhaul Rafael Benitez ay nagpapahiya sa kanyang unang kampanya sa Europa bilang boss ng Liverpool bukas na may babala sa kanyang mga manlalaro na ang mga kontinente ay naging matalino sa mga taktika sa Ingles.	1
Iniwan ni Zurich para sa 2014 Winter Olympics na si Zurich ay nagpasya na umalis sa bid para sa 2014 Winter Olympics, ayon sa isang pahayag na inilabas ng Swiss Olympic Association noong Martes.	1
Piller out ng mga buwan pagkatapos ng arm surgery (AP) AP - Titans guard na si Zach Piller ay maaaring makaligtaan ang natitirang panahon matapos na magkaroon ng operasyon upang ayusin ang kanyang mga nasira na kaliwang bisikleta.	1
Ang Tyncastle Sale ay makakakuha ng opisyal na mauna ang mga boto na natanggap ng proxy at mula sa mga shareholders sa silid sa isang bagyo na pambihirang pangkalahatang pulong kagabi, 62.5 ang pabor sa resolusyon.	1
Ang mga pagbabago sa kwalipikasyon ng Indy 500 na naglalayong makuha ang interes sa Indianapolis - ang Indianapolis 500 ay babalik sa apat na araw ng kwalipikado para sa susunod na taon #39; s lahi, ngunit may isang bagong format ng pag -agaw sa bawat araw.	1
Si Villeneuve sa Verge ng F1 ay bumalik ang dating kampeon sa mundo na si Jacques Villeneuve ay nasa gilid ng isang pagkabigla na bumalik sa Formula One kasama si Renault.Ang Canada ay wala sa Formula One mula nang umalis sa bar ng isang karera bago matapos ang huling panahon ngunit	1
Ang Eagles ay nawalan ng ol Andrews Philadelphia (Sports Network) - Nakakasakit na lineman na si Shawn Andrews, Philadelphia #39; s No. 1 draft pick ngayong taon, ay nagdusa ng isang bali na kanang leg sa Linggo #39; s laro laban sa New York Giants.	1
Ang Sri Lanka ay itaas ang England #39; s Spirits sa kanilang pambungad na tugma ng Champions #39;Ang Tropeo, si Sri Lanka ay hindi gaanong iminumungkahi na mayroon silang kung saan upang kumatok sa England sa labas ng paligsahan sa Rose Bowl noong Biyernes.	1
Masaya si Mourinho matapos ang 3-0 manalo ng manager ng Chelsea na si Jose Mourinho ay nasisiyahan sa kanyang pagganap sa #39; s sa 3-0 na panalo sa Champions League laban sa Paris Saint Germain.	1
Champions League: Asahan ang isang komportableng gabi para sa mga batang lalaki ng Highbury na ang mga gooner ay gumawa ng kanilang unang hakbang sa football ng Europa ngayong panahon ngayong gabi sa pamamagitan ng pag-welcome sa Dutch League runner-up, PSV Eindhoven, sa Highbury.	1
Zimbabwe do England Ang isang pabor sa Zimbabwe ay naging English Cricket #39; s BTE Noir sa nakaraang taon ngunit dito kahapon, ginawa nila ang mga ito ng isang malaking pabor sa Champions Tropeo, kahit na natalo sa Sri Lanka ng apat	1
Ang mga bituin ng Valley ay nagpupumilit upang husayin si Alan Curbishley na inamin ang mga pag -sign sa Charltons sa tag -init ay hindi pa manirahan sa lambak at sinisisi ang pagkawala ng halos isang buong panig para sa mga club na nag -aalangan na pagsisimula sa panahon.	1
Schultz re-up kasama ang Wild St. Paul, MN (Sports Network)-Sumang-ayon ang Minnesota Wild at defenseman na si Nick Schultz sa mga termino sa isang taong kontrata noong Martes.Bawat patakaran sa club, ang mga termino sa pananalapi ay hindi isiwalat.	1
Nedved na muling pagsamahin ang Czech National Team matapos na gumaling ang pinsala sa kapitan ng Czech na si Pavel Nedved ay babalik sa pambansang koponan ng soccer sa sandaling ang kanyang tuhod ay ganap na gumaling, sinabi niya sa isang pahayag na ibinigay ng kanyang manager na si Zdenek Nehoda noong Martes.	1
Champions League: Arsenal 1, PSV Eindhoven 0 Ang Arsenal ay nakinabang mula sa isang sariling layunin sa isang 1-0 na panalo sa PSV Eindhoven sa pambungad na tugma ng Champions League sa Highbury noong Martes.Ang mga Gunners ay higit na namuno sa Group E match, kasama si Jose Antonio	1
Ang mga agila ay nagbabalik ng mga levens;Ilagay ang Andrews sa IR (Reuters) Reuters - ang Philadelphia Eagles \ ay gumawa ng ilang mga roster na gumagalaw noong Martes, kasama na ang pagbabalik ng \ Dorsey Levens at paglalagay ng Shawn Andrews sa nasugatan na reserba.	1
Ang mga baybayin ng isda sa pamamagitan ng pangalawang binhi na Mardy Fish ay sumiksik sa hamon ng kwalipikadong Andres Pedroso na may 6-1 6-2 na panalo sa International Tennis Championships.	1
Ang mga notables na si Jason Giambi ay nagpunta 0 para sa 3 na may lakad at isang mahabang biyahe papunta sa kanang track ng babala sa kanang patlang sa kanyang unang pagsisimula para sa mga Yankees mula noong Hulyo 23 matapos na mabawi mula sa isang benign na tumor, bituka na parasito, pilit na singit, at impeksyon sa paghinga.Siya ay walang hit sa kanyang huling 24 at-bat.	1
Si Ryder-You ay maaaring mag-bangko sa Tiger, sabi ni Sutton Tiger Woods ay hindi nanalo ng isang pangunahing sa loob ng dalawang taon at nawala ang kanyang world number one ranggo ngunit sinabi ni US Ryder Cup na si Hal Sutton na ang mga ulat ng kanyang pagkamatay ay magpapatunay na hindi maganda ang pinalaki sa linggong ito.	1
Villeneuve at Sauber kasama ang Jacques Villeneuve na pagsubok para sa Renault ngayon sa Silverstone nagkaroon ng marahil hindi maiiwasang haka -haka na maaaring baguhin nito ang mga bagay para sa susunod na panahon kung kailan si Giancarlo Fisichella ay dapat na sumali kay Fernando Alonso sa Renault F1.	1
Kailangan nating gawin nang maayos - Inamin ni Benitez Rafael Benitez na sa wakas ay wakasan ng Liverpool ang haka -haka kay Steven Gerrard #39; s sa isang mahusay na kampanya ng Champions League.	1
Tinapos ng Rockies ang kontrata ni Neagle (Reuters) Reuters - tinapos ng Colorado ang kontrata ng pitsel na si Denny Neagle noong Lunes, tatlong araw pagkatapos na siya ay tinuturo para sa paghingi ng isang kababaihan para sa oral sex.	1
Ang ika -35 Ryder Cup Tiger #39; s Cup ay hindi #39; T RUN OVER With Tagumpay Bloomfield Township, Mich. - Ang Ryder Cup ay nasa amin, at alam mo kung ano ang ibig sabihin nito: Oras na Magbihis Bilang Gng. Doubtfire at TauntColin Montgomerie mula sa likuran ng mga lubid?	1
Tulad ng hockey clock welges 12, ang Canada ay nag -reclaim ng World Cup ang mensahe ng board sa Canada #39; s dressing room ay nagsalita ng mga volume: quot; kasanayan na kinansela bukas, quot;nabasa nito.quot; wala nang ibang talunin.	1
Preview ng SportsNetwork Game (Sports Network) - Sinubukan ni Tim Wakefield para sa kanyang unang panalo sa tatlo ngayong gabi kapag ipinagpatuloy ng Boston Red Sox ang kanilang three -game series kasama ang Tampa Bay Devil Rays sa Fenway Park.	1
Nagalit si Moya sa unang pag-ikot ng China Open (AP) AP-ang top-seeded na si Carlos Moya ay nagalit sa pamamagitan ng kwalipikadong Pranses na si Jo-Wilfried Tsonga 6-3, 6-3, sa unang pag-ikot ng China Open noong Miyerkules.	1
Sumulong si Ferrero;Natigilan si Moya sa maulan na Beijing Beijing, China (Sports Network) - sa pangalawang pagkakataon sa maraming araw, ang ulan ay isang pangunahing kadahilanan sa inaugural \ $ 500,000 na bukas ang China.	1
Pinayagan ni Hughes na makipag -usap sa Rovers Ang Football Association of Wales ay nagbigay ng pahintulot sa pambansang boss na si Mark Hughes na makipag -usap kay Blackburn sa kanilang bakanteng managerial post.	1
Ang McNamara ay tumatanggap ng mabuting balita na si Celtic ay pinalakas ng balita na si Jackie McNamara ay dapat na bumalik sa pagkilos sa loob ng anim na linggo.Ang skipper ng hoops ay malinaw sa paghihirap nang siya ay maunat sa Martes ng gabi 3-1 pagkatalo sa kamay ng Barcelona.	1
Masaya si Inzamam kasama si Win Captain Inzamam-ul-Haq na pinuri ang kanyang mga spinner matapos na kumatok ang Pakistan sa Kenya sa labas ng Champions Tropeo na may pitong wicket win sa Edgbaston.	1
Ang kampeon sa pagmamaneho ng Canada na si Jacques Villeneuve upang sumali sa Swiss team na dating World Driving Champion na si Jacques Villeneuve ng Canada ay pumirma ng isang pakikitungo upang magmaneho para sa koponan na nakabase sa Swiss na Petronas Formula One sa susunod na season.	1
Si Howe ay nanalo ng #39; bumalik noong 2005 ayon sa isang ulat sa website ng MSG Network, ang manager ng New York Mets na si Art Howe ay hindi babalik bilang manager ng koponan na #39; para sa 2005 na panahon.	1
Plano ng GM na gumamit ng Woods na mas malikhaing (AP) AP - General Motors Corp. ay natuwa na itatatag ng Tiger Woods ang Buick sa susunod na limang taon, ngunit sinabi ng GM chairman na si Rick Wagoner na ang automaker ay maaaring gumawa ng mas mahusay na paggamit ng pinakamahusay na kilalang manlalaro ng golp.	1
Ang Celtic Kapitan McNamara out para sa isang buwan na kapitan ng Celtic na si Jackie McNamara ay mai-sidelined nang hindi bababa sa isang buwan matapos na mapanatili ang pinsala sa bukung-bukong ligament sa Martes #39; s 3-1 Champions League pagkatalo sa Barcelona.	1
Ang Hughes Seals Rovers Return Blackburn Tonight I -install ang Wales boss na si Mark Hughes bilang kanilang bagong manager na kukuha mula sa Graeme Souness.Ang pagkakakilanlan ng appointment ay hindi isang sorpresa ngunit ang bilis kung saan ito ay inihayag na tiyak.	1
MARLINS RIGHTHANDER BURNETT TO MISS FRIDAY #39; s Start Miami, FL (Sports Network) - Ang Florida Marlins na nagsisimula ng pitsel na si AJ Burnett ay pinigilan ng pamamaga sa kanyang kanang siko at makaligtaan ang kanyang nakatakdang pagsisimula sa Biyernes laban sa Atlanta Braves.	1
Mga Devil Rays Thumbnail sa Fenway Park Records: Ang Boston ay 86-56 (pangalawa sa AL East);Ang Tampa Bay ay 61-80 (ika-apat sa Al East).Ngayong gabi (7:05, Nesn, Weei): LHP Scott Kazmir (1-1, 5.62) vs.	1
Tinapos ni McKenzie ang Holdout at bumalik sa Green Bay (Reuters) Reuters - Green Bay Packers \ cornerback Mike McKenzie natapos ang kanyang napakahabang holdout Miyerkules \ hapon at sumali sa kanyang mga kasamahan sa koponan bilang paghahanda para sa Linggo 2.	1
Ang coach ng basketball ng USC na si Henry Bibby Los Angeles - Si Henry Bibby ay pinaputok bilang coach ng basketball ng Southern California #39; L Lunes, apat na laro lamang sa kanyang ikasiyam na panahon.Ang mga Trojans, na kinamumuhian ng ilang dissension ng player, ay 2-2.	1
Ang USA ay naghahanap para sa nanalong formula na si Hal Sutton na inaasahan ang tanong.Nag -formulate din siya ng isang sagot, matagal na bago siya dumating sa Milwaukee Hotel Ballroom upang ipahayag ang kanyang kapitan na #39; s pick at tapusin ang koponan ng US Ryder Cup.	1
Ang F1 Boss ay nawalan ng korte ng kaso ng Formula One boss na si Bernie Ecclestones na kontrol sa isport ay maaaring sa pagtanggi matapos ang isang korte na nagpasiya laban sa kanya sa isang pagtatalo sa tatlong mga bangko.	1
Giants 'Stoutmire luha ACL;Nawala para sa Season East Rutherford, N.J. (Sports Network)-Inilagay ng New York Giants ang nagtatanggol na si Omar Stoutmire sa nasugatan na reserba noong Miyerkules matapos niyang masira ang kanyang anterior cruciate ligament sa season-opening na 31-17 pagkawala sa Philadelphia.	1
Palakasan: Si Khalil Greene ay naghiwalay ng daliri sa Los Angeles Khalil (Kuh-Leel #39;) Ang Greene ay may sirang kanang daliri ng index at makaligtaan ang natitirang bahagi ng regular na panahon.Ang shortstop ng San Diego Padres ay nasugatan sa ikalimang inning ng Lunes ng gabi #39; s 9-7 tagumpay	1
Magic number hanggang sa 10 New York - kung ang Braves #39;Ang ika -13 na magkakasunod na pamagat ng dibisyon ay tila isang konklusyon ng foregone bago ang Miyerkules, kung gayon ay tila doble ito ngayon.	1
Pagbebenta #39;28 puntos na tumutulong sa Sun Beat Sting, Clinch Playoff Spot Ang Connecticut Sun ay nag -clinched ng isang playoff spot para sa pangalawang tuwid na taon sa likod ng Nykesha Sales #39;28 puntos sa isang 81-67 panalo sa Charlotte Sting noong Miyerkules ng gabi.	1
Higit pang mga problema para kay Howard Tim Howard ay quot; kakila -kilabot sa fault quot;at quot; nagkaroon ng isa pang masamang gabi, ang kanyang kakila -kilabot na error na humahantong sa Lyon #39; s unang layunin quot;sa pagkilos ng Champions League.	1
Ang Real Madrid Ponders pinakamalaking pagkawala ng Champions League sa apat na taon ay nagsimula ang Real Madrid kahapon #39; s match sa Bayer Leverkusen bilang mga bookmaster #39;Paboritong manalo sa Champions League.Ang record ng siyam na oras na European champion ay natapos sa pinakamasamang pagkatalo sa kumpetisyon sa higit sa apat na taon.	1
Ang pag -icing ng tawag sa labas ng pera, dahil sa pasensya, sa labas ng oras, at para sa mahulaan na hinaharap, wala sa negosyo.	1
Ang Big Unit, hindi mga bono, naabot ang Milestone (AP) AP - Ang Barry Bonds ay binugbog ni Randy Johnson sa karera para sa pinakabagong sandali ng baseball.	1
Ang mga pangalan ng UNLV na si Utah's Sanford bilang head coach (AP) AP - na tumatawag sa UNLV na "isang minahan ng ginto," kinuha ni Mike Sanford bilang coach ng Runnin 'Rebels noong Lunes pagkatapos ng dalawang taon bilang nakakasakit na coordinator sa mataas na pagmamarka ng Utah.	1
Kinukumpirma ng Toyota ang pag -sign ng driver ng Italya na si Jarni Trulli mula sa Sauber Toyota na nakumpirma noong Huwebes na si Jarno Trulli ay magmaneho para sa koponan ng Formula One simula sa susunod na panahon.Ang Italyano ay pumirma ng isang dalawang taong kontrata dalawang araw na ang nakakaraan at makikipagsosyo sa driver ng Aleman	1
Ang Digmaang TV ay naglalagay ng paglilibot sa India sa pagdududa ng mga pinuno ng kuliglig ng Australia na natatakot sa isang labanan sa mga karapatan sa telebisyon ay maaaring maging sanhi ng susunod na buwan #39; s serye ng pagsubok sa India na kanselahin, at kagabi ay naghahanap ng paglilinaw mula sa pangulo ng board ng India	1
Ipinakikilala ng UEFA ang anti-doping program na Sofia (Reuters)-Ang UEFA ay magpapatupad ng isang bagong programa ng anti-doping sa lahat ng antas sa loob at labas ng kumpetisyon, isang pulong ng European Soccer Body's Executive Committee na nagpasya Huwebes.	1
Ang mga takot para sa t n pensiyon pagkatapos ng pag -uusap ng mga unyon na kumakatawan sa mga manggagawa sa Turner Newall ay nagsabing sila ay 'nabigo' pagkatapos ng mga pakikipag -usap sa tinamaan ng magulang na firm na pederal na mogul.	2
Ang mga tagatingi ay nagbabayad para sa mga back-to-school na mamimili (Reuters) Reuters-Inaasahan ng mga tagatingi ng damit na ang kanilang \ back-to-school fashions, kasama ang mga mag -aaral at mga magulang na pinapanatili ang isang mas magaan na hawak sa kanilang mga pitaka.	2
Ang dolyar ay maikling tumama sa 4-wk low vs euro London (Reuters)-Ang dolyar ay lumubog sa isang apat na linggong mababa laban sa euro noong Lunes bago tumaas nang bahagya sa pagkuha ng kita, ngunit ang matarik na mga presyo ng langis at mahina ang data ng Estados Unidos ay nagpatuloy sa pag-aalala ng fan tungkol saKalusugan ng pinakamalaking ekonomiya sa mundo.	2
Ang mga Treasury ay dumulas bilang stock rally New York (Reuters) - Ang mga presyo ng utang sa U.S.	2
Dollar Rises vs Euro sa Asset Flow Data New York (Reuters) - Ang dolyar na pinalawak na mga nakuha laban sa euro noong Lunes matapos ang isang ulat sa daloy sa mga ari -arian ng Estados Unidos ay nagpakita ng sapat na pagtaas ng mga dayuhang pamumuhunan upang mai -offset ang kasalukuyang agwat ng account para sa buwan.	2
Dollar malapit sa kamakailang mga lows, naghihintay sa Zew/CPI London (Reuters) - Ang dolyar ay tumatagal malapit sa apat na linggong ito na mababa laban sa euro noong Martes kasama ang mga namumuhunan na naghihintay ng isang survey ng kumpiyansa ng mamumuhunan ng Aleman at mga numero ng inflation ng consumer ng Estados Unidos upang mabigyan ng ilaw sa direksyon.	2
Intel upang maantala ang produkto na naglalayong para sa mga high-definition TV San Francisco-sa pinakabagong ng isang serye ng mga pagkaantala ng produkto, ipinagpaliban ng Intel Corp.kasama ang Texas Instruments Inc. sa mabilis na lumalagong merkado para sa mga display sa telebisyon na may mataas na kahulugan.	2
Kmart swings upang kumita sa 2Q;Stock Surges (AP) AP - Ang pagbabahagi ng Kmart Holding Corp. ay sumulong ng 17 porsyento Lunes matapos iulat ng diskwento ang isang kita para sa ikalawang quarter at sinabing ang chairman at may -ari ng may -ari na si Edward Lampert ay libre ngayon upang mamuhunan ng #36;cash.	2
Ang mga taktika ng sneaky credit card ay nagbabantay sa iyong mga nagbigay ng credit card - maaaring malapit na silang itaas ang iyong mga rate.	2
Ang pondo ng pesimismo ay lumalaki sa New York (CNN/Money) - Ang mga tagapamahala ng pera ay lumalaki nang higit na pesimistiko tungkol sa ekonomiya, ang kita ng corporate at pagbabalik ng stock market ng US, ayon sa isang buwanang survey ni Merrill Lynch na inilabas noong Martes.	2
Staples Profit Up, upang makapasok sa China Market New York (Reuters) - Staples Inc. & lt; a href = "http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker=spls.o target =/stock/quickInfo/fullquote bAng pagpapadala ng mga pagbabahagi nito nang mas mataas.	2
Bumaba ang Mga Presyo ng Consumer, Ang Output ng Industriya Up Washington (Reuters) - Bumaba ang mga presyo ng consumer ng Estados Unidos noong Hulyo sa kauna -unahang pagkakataon sa walong buwan bilang isang matalim na pagtakbo sa mga gastos sa enerhiya na nabaligtad, sinabi ng gobyerno sa isang ulat na iminungkahi ng isang mabagal na rate ng mga pagtaas sa rate ng interesay malamang.	2
Ang Home Depot ay nagustuhan ang mataas na langis na pagtaas ng mga presyo ng gasolina, isang bugbear para sa karamihan ng sektor ng tingi, ay tumutulong sa Home Depot (HD: NYSE - News - Research), ang muling pag -aayos ng higantmas mataas ang taon.	2
Ang nakaligtas na pagbagsak ng Biotech na Charly Travers ay nag -aalok ng payo tungkol sa pagkasumpungin ng sektor ng biotech.	2
Yahoo!UPS Ante Para sa Maliit na Negosyo Web Giant Yahoo!Ang pagsusugal na ang pagputol ng presyo sa pagpaparehistro ng pangalan ng domain at mga produkto sa pagho -host ng web ay gagawing mas mapagkumpitensya sa mga diskwento sa espasyo - na nangangahulugang ang mga maliliit na negosyo na naghahanap upang ilipat ang online makakuha ng isang mas matamis na pakikitungo sa pamamagitan ng ...	2
Mills grabs \ $ 1B portfolio;Ang Taubman ay malamang na mawalan ng mga kontrata ng Mills Corp. ay sumang -ayon na bumili ng isang 50 porsyento na interes sa siyam na mall na pag -aari ng General Motors Asset Management Corp. para lamang sa higit sa $ 1 bilyon, na lumilikha ng isang bagong pinagsamang pakikipagsapalaran sa pagitan ng mga pangkat.Ang deal ay magpapalawak ...	2
SUVS: Live at Let Die New York - Ang bagong inilabas na data ng pag -crash ng trapiko ay may isang bagay para sa lahat sa debate tungkol sa kaligtasan ng mga sasakyan sa utility ng palakasan.	2
Ang dolyar na natigil, nag-aalok ang CPI ng maliit na direksyon ng Tokyo (Reuters)-Ang dolyar ay lumipat sa masikip na saklaw noong Miyerkules habang ang karamihan sa mga namumuhunan ay nag-urong sa mas mababang-kaysa-inaasahang data ng inflation ng Estados Unidos at natigil sa pagtingin ng U.S. Federal Reserve ay magpapatuloy na itaas ang mga rate.	2
Ang langis ay nagtatakda ng bagong record \ $ 47 sa Iraq Threat London (Reuters) - Ang mga presyo ng langis ay sumulong sa isang bagong mataas na \ $ 47 isang bariles noong Miyerkules matapos ang isang bagong banta ng rebeldeng militia laban sa mga pasilidad ng langis ng Iraq at habang sinabi ng Estados Unidos na ang inflation ay nanatili sa tsekesa kabila ng pagtaas ng mga gastos sa enerhiya.	2
Maaaring tapusin ng SEC ang Quid Pro quo (usatoday.com) usatoday.com - Inaasahang iboto ng Securities and Exchange Commission ang Miyerkules upang ipagbawal ang mga kumpanya ng kapwa pondo mula sa funneling stock trading sa mga brokerage firms na sumasang -ayon upang maisulong ang kanilang mga pondo sa mga namumuhunan.	2
Update: China Mobile 1H Net Up 7.8 Sa Paglago ng Subscriber Hong Kong (Dow Jones)-China Mobile (Hong Kong) Ltd. (CHL), ang nakalista na yunit ng China #39; s pinakamalaking operator ng cellular phone, na nai-post noong Miyerkules ng 7.8 na pagtaassa first-half net profit sa isang 23 pagtaas sa base ng tagasuskribi nito.	2
Sinabi ni Monsanto na isinasara ng Justice Dept ang Inquiry New York (Reuters) - Monsanto Co & Lt; a href = "http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker=mon.n target =/stock/quickinfo/fullquote"& gt; Mon.n & lt;/a & gt;Noong Miyerkules sinabi na ang Kagawaran ng Hustisya ng Estados Unidos ay nagsara ng isang pagtatanong sa mga potensyal na isyu sa antitrust tungkol sa isang pangunahing sangkap na ginamit sa pag -ikot ng pamatay ng tao.	2
Ang Cox Communications Forms Committee upang payuhan ang Buyout Cox Communications Inc. #39; bo Lupon ng mga Direktor ay nabuo ng isang espesyal na komite ng mga independiyenteng direktor upang isaalang -alang ang panukala ng Cox Enterprises Inc. #39;.	2
Ross Stores Profit Plummets 40 porsyento (AP) AP - Ang tingi ng Ross Stores Inc. Miyerkules ay nagsabing ang kita nito ay bumagsak ng halos 40 porsyento sa pinakabagong quarter dahil sa mga problema sa isang bagong sistema ng computer na limitado ang kakayahan ng kumpanya na tumugon sa mga pagbabago sa demand ng customer.	2
Kroger's Profit Up;Ang mga pagbawas sa presyo ay timbangin ang New York (Reuters) - Kroger Co, ang nangungunang grocer ng Estados Unidos, noong Martes ay nag -post ng 29 porsyento na pagtaas sa quarterly profit dahil sa mga kontrol sa gastos, ngunit ang mga pagbawas sa presyo upang maakit ang mga mamimili ay nagdulot ng mga kita sa mga pagtatantya ng Miss Wall Street at nahulog ang pagbabahagi.	2
Sumasang -ayon ang mga eroplano na gupitin ang mga flight sa Chicago O'Hare Chicago (Reuters) - Pumayag ang mga airline ng Estados Unidos na limitahan ang mga flight sa Chicago's O'Hare International Airport hanggang 88 pagdating bawat oras sa pagitan ng 7 a.m. at 8 p.m.Sa pagsisikap na putulin ang kasikipan na pinabagal ang buong sistema ng aviation ng Estados Unidos, sinabi ng mga opisyal ng pederal noong Miyerkules.	2
Medtronic Quarterly Earnings Rise Chicago (Reuters) - Medtronic Inc. & lt; a href = "http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker=mdt.n target =/stock/quickinfo/fullquote" & gt;Mdt.n & lt;/a & gt;Noong Miyerkules sinabi nito ang quarterly earnings ay tumaas sa gitna ng matulin na demand para sa mga aparato na namamahala sa hindi regular na mga beats ng puso at mga produktong ginamit upang gamutin ang gulugod.	2
Sumasang -ayon ang mga eroplano na magbawas sa mga opisyal ng pederal na O'Hare ngayon ay inihayag ang mga plano na pansamantalang i -cut ang 37 na flight na nagpapatakbo sa Chicago's O'Hare International Airport upang makatulong na mabawasan ang mga problema sa pagkaantala na nag -ripple sa buong bansa.	2
Medtronic Quarterly Net Up Chicago (Reuters) - Medtronic Inc. & lt; a href = "http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker=mdt.n target =/stock/quickinfo/fullquote" & gt;Mdt.n & lt;/a & gt;Noong Miyerkules sinabi ng quarterly earnings na tumaas sa brisk demand para sa mga aparato na namamahala sa hindi regular na mga beats ng puso at mga produktong ginamit upang gamutin ang gulugod.	2
I -update ang 1 -J amp; j sa mga pag -uusap upang bumili ng gabay - mapagkukunan ng pangangalaga sa kalusugan at tagagawa ng mga produktong consumer na si Johnson amp;Si Johnson (JNJ.N: Quote, Profile, Research) ay nasa negosasyon upang makakuha ng medikal na tagagawa ng tagagawa ng medikal na Guidant Corp.	2
Ang AMP ay nag -urong sa British debacle australian insurer na si Amp ay bumalik sa itim sa unang kalahati ng taon na may netong kita ng isang \ $ 378m (150m) matapos ang isang nakapipinsalang foray sa Britain na itinulak ito ng isang \ $ 2.16 bilyon sa pula noong nakaraang taon.	2
Nagbebenta ng mga Houston Warts at lahat, lalo na ang mga paglalarawan ng mga warts ng mga pagdurusa sa lunsod at mga imahe ng mga higanteng lamok at mga ipis upang maiparating ang isang pakiramdam kung paano minamahal ng Houston ng maraming residente.	2
Ang Credit Suisse upang pagsamahin ang yunit ng CSFB sa magulang na Credit Suisse Group ay inihayag ang mga plano upang pagsamahin ang credit suisse first Boston Securities Unit kasama ang natitirang bahagi ng kumpanya #39; s operasyon at gupitin ang 300 na trabaho.	2
Ang panahon ng holiday -shopping ay nananatiling tamad (Reuters) Reuters - Ang mga mamimili ng Estados Unidos ay nagpapanatili ng isang mahigpit na pagkakahawak sa kanilang mga pitaka ngayong kapaskuhan na may mga indeks noong Martes \ na nagpapakita ng tamad na mga benta sa ikalawang linggo ng panahon.	2
Ang insurer ay nagpapababa ng bagyo na tinantya ang Hurricane Charley, ang pinakamasamang bagyo na tumama sa US sa loob ng isang dekada, ay gagastos ng mga insurer lamang ng $ 7.4bn, isang pagtatantya ng dalubhasa sa seguro.	2
Daan -daang inilatag sa Fleet Offices Bank of America Corp. Kahapon ay nagtanggal ng daan -daang mga manggagawa sa mga sanga ng bangko ng bangko sa buong Northeast habang sinimulang ipatupad ng bangko ng North Carolina ang tatak ng ...	2
Ang mga Justices upang debate ang mail-order na alak na freelance na mga kritiko ng alak ay maaaring tunog tulad ng isang matamis na gig, ngunit ang Ray at Eleanor Heald ay naka-soured dito.Dahil ang kanilang estado sa bahay, ang Michigan, ay humaharang sa mga direktang pagpapadala mula sa labas ng estado	2
Ang mga presyo ng langis ay sumusulong sa isang bagong mataas na Washington - ang presyo ng langis na sisingilin sa isang bagong mataas na higit sa $ $ 47 isang bariles kahapon sa gitna ng mga nag -aalala tungkol sa kawalang -tatag sa Iraq, ang hindi tiyak na kapalaran ng higanteng petrolyo na si Yukos, at ang limitadong unan ng mundo.	2
Pagkatapos ng paghihintay, ang Google Set para sa debut sa merkado ng New York (Reuters) - Gagawin ng pagbabahagi ng Google Inc.	2
Sinabi ni Qantas na ang record profit na hindi sapat na sapat na Australia #39; s flagship carrier na Qantas Airways ay nag -ulat ng isang record taunang net profit ngunit binalaan ang mga presyo ng langis na nagbanta sa pagganap nito, na pinatataas ang pagkakataon ng isang paglalakad sa mga presyo ng presyo ng tiket upang mai -offset ang bill ng gasolina.	2
Ang Estado, Mga kadena ng droga ay umaabot sa kasunduan Ang estado ng Maine, Rite Aid Corp., at Community Pharmacy LP ay sumang -ayon sa isang pahintulot ng pahintulot na naglalagay ng mga kondisyon sa pagbebenta ng limang tindahan ng parmasya sa pamayanan upang makatulong ang tulong.	2
Nais ng Qantas na mas mahusay na paggamot sa buwis na si Mark Colvin: Maaaring nai -post ni Qantas ang isa pang record profit, ngunit ang pambansang boss ng carrier #39; s, si Geoff Dixon, ang mga paghahabol na kita ay pinipigilan ng hindi patas na subsidyo para sa mga international carriers na pinapayagan na lumipad papasok at labas ng Australia.	2
Ang langis ay tumama sa bagong mataas na higit sa \ $ 48 habang ang karahasan sa Iraq ay sumasabog sa London (Reuters) - Ang mga presyo ng langis ay tumama sa isang sariwang tala sa itaas ng $ 48 isang bariles noong Huwebes, na mas mataas sa pamamagitan ng nabagong karahasan sa Iraq at sariwang katibayan na ang malakas na demand na paglaki sa China at India ay hindipinabagal pa sa pamamagitan ng mas mataas na gastos sa enerhiya.	2
Ang mga tagapagpahiwatig ng pang -ekonomiya ay tumanggi noong Hulyo ng isang malapit na napapanood na sukatan ng hinaharap na aktibidad sa pang -ekonomiya ay nahulog noong Hulyo para sa ikalawang magkakasunod na buwan, na nagpapatibay ng katibayan na ang pagbawi sa pananalapi ng bansa ay slackening.	2
Colgate upang i -cut ang 4,400 na trabaho, shut halaman New York (Reuters) - Colgate-Palmolive Co & lt; a href = "http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker=cl.n target =/stocks/quickinfo/fullquote"&gt ;cl.n&lt ;/a&gt;ay gupitin ang tungkol sa 4,400 na trabaho, o 12 porsyento ng lakas ng trabaho nito, at isara ang halos isang third ng mga pabrika nito sa ilalim ng isang muling pagsasaayos, sinabi ng kumpanya ng mga produktong consumer noong Martes.	2
Ang Ohio Sues Best Buy, na nagsasaad ng Mga Ginamit na Sales (AP) AP - Ang mga awtoridad sa Ohio ay inakusahan ang Best Buy Co. Inc. noong Huwebes, na sinasabing ang tagatingi ng elektroniko ay nakikibahagi sa hindi patas at mapanlinlang na mga kasanayan sa negosyo.	2
Maikling: Ang interes ng Tsina sa Key Yukos Unit China ay interesado na lumahok sa pag-bid para sa Yuganskneftegaz, ang nangungunang subsidiary na gumagawa ng langis ng higanteng langis ng Russia na si Yukos, isang opisyal na pang-ekonomiyang Tsino ay sinipi na nagsasabi sa isang ulat Huwebes ng Russian News Agency Interfax.Ang ...	2
Pinakamahusay na bumili ng isang masamang pakikitungo?Ang Attorney General na si Jim Petro ay naghahabol ng Best Buy, na sinasabing ang tagatingi ng elektroniko ay nakikibahagi sa hindi patas at mapanlinlang na mga kasanayan sa negosyo.	2
Ang mga pag-aangkin ng kawalan ng trabaho ng US ngunit ang larawan ay nagagalit pa rin sa mga Amerikanong Amerikano na may linya upang maangkin ang mga first-time na walang trabaho na mga benepisyo noong nakaraang linggo ngunit sinabi ng mga analyst na ang katamtamang pagtanggi ay napakaliit na sinabi tungkol sa kasalukuyang estado ng merkado ng paggawa.	2
Ang Vt. Ay nag -aapoy sa pag -import ng mga gamot ng Republikano ng Vermont na hinamon ng Republican Governor ng Bush Administration na patakaran sa pederal na korte kahapon, na minarkahan ang unang pagkakataon na ang isang estado ay pumili ng isang ligal na avenue sa pagpapalawak ng labanan sa mga import ng Canada.	2
Si Chevrontexaco ay tumama sa \ $ 40.3M na naghaharing hurado ng hurado ng Montana na magbayad ng over ng gas pipeline na tumagas mula 1955;Plano ng kumpanya na mag -apela.BAGONG YORK (Reuters) - Inutusan ng isang hurado ng Montana ang Chevrontexaco Corp., ang numero ng dalawang kumpanya ng langis ng US, na magbayad ng $ 40.3 milyon para sa pinsala sa kapaligiran mula sa isang gasolina ...	2
Bago-ang kampanilya;Ang Rouse Co ay nagbabahagi ng jump & lt; a href = "http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker=rse.n target =/stock/quickinfo/fullquote" & gt; rse.n & lt;/a & gt;tumalon bago ang kampanilya pagkatapos ng Pangkalahatang Paglago Properties Inc. & lt; a href = "http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker=ggp.n target =/stock/quickinfo/fullquote" & gt; ggp.N & lt;/A&GT ;, Ang may -ari ng No. 2. U.S. Shopping Mall, noong Biyernes ay sinabi na bibilhin nito ang Rouse para sa \ $ 7.2 bilyon.	2
Ang mga serbisyo ay gumawa ng malaking mga nakuha sa Japan Tertiary Index ay dumating sa halos dobleng mga inaasahan, nagtutulak kay Yen at tinutulungan si Nikkei na malampasan ang langis.LONDON (Reuters)-Ang yen ay tumama sa isang apat na linggong mataas laban sa dolyar noong Biyernes bilang mas malakas kaysa sa inaasahang data ng sektor ng serbisyo ng Hapon na nagtaas ng pag-optimize tungkol sa ...	2
Nagbabahagi ang Google ng bounce ng 18 sa pangangalakal ng debut sa stock #39; s unang araw ng pangangalakal, ang mga namumuhunan ay bumili, nagbebenta at nag -flip ng mga pagbabahagi sa isang galit na galit, na may presyo na nagtatapos sa itaas lamang ng $ 100 - 18 porsyento na mas mataas kaysa sa kung saan nagsimula ito.Ito ay, sa madaling salita, lahat ng mga tagapagtatag ng kumpanya #39;, Sergy Brin at ...	2
Ang mga stock na mas mababa habang ang mga presyo ng langis ay mas mataas na may mas mataas na ballyhooed na paunang pampublikong alok ng Google sa likod nila at ang chugging ng langis sa isang bagong record na mataas, ang mga namumuhunan ay gumawa ng isang hakbang pabalik ngayon.	2
Inilalagay ng Hooker Furniture ang mga namumuhunan muna ang pagsasara ng isang pabrika ay hindi kailanman sikat, ngunit ito ang tamang bagay na dapat gawin.	2
Pag-click sa Mga Kita Ang pinakabagong data mula sa US Department of Commerce ay karagdagang bolsters kung ano ang mayroon kaming pinaghihinalaang: ang mga benta ng e-commerce ay tumataas.Hindi lamang ang isang pinaghihinalaan na ang kumpiyansa ng consumer ay na -bolster mula noong nakaraang taon, doon ...	2
Mga Antidepressants upang Sumalamin sa Panganib sa Pagpapakamatay Washington (Reuters) - Plano ng Food and Drug Administration ng Estados Unidos na i -update ang mga label na antidepressant upang ipakita ang mga pag -aaral na nagmumungkahi ng isang link sa pagitan ng mga gamot at pagpapakamatay sa mga kabataan, ngunit nananatiling maingat tungkol sa lakas ng naturang relasyon, ayon sa mga dokumento na inilabassa Biyernes.	2
Ang UAL at ang mga creditors nito ay sumasang-ayon sa 30-araw na extension ng United Airlines ng UAL ay magkakaroon ng 30-araw na pagpapalawig sa panahon kung saan maaari itong mag-file ng isang eksklusibong plano sa muling pagkalugi.	2
Ang Amazon ay nag -snaps ng pinakamalaking web retailer (newsfactor) ng china - Amazon.com (NASDAQ: AMZN) na bibilhin nito ang JoyO.com Limited - isang kumpanya ng British Virgin Islands na nagpapatakbo ng pinakamalaking internet retail web site sa China - para sa amin#36; 75 milyon.	2
Hindi ihinto ng Korte ang Arch Coal's Triton Bid (Reuters) Reuters - isang korte ng apela sa Estados Unidos na pinasiyahan noong Biyernes \ na ang Arch Coal Inc. (ACI.N)Ang pagtanggi sa isang kahilingan sa Emergency \ ng Federal Trade Commission upang harangan ang deal, sinabi ng isang tagapagsalita ng \ para sa ahensya.	2
Ang mga presyo ng Treasury ay humihinga ngayon New York (Reuters)-Ang mga presyo ng Treasury ng Estados Unidos ay huminto sa paghinga noong Martes matapos ang isang blistering two-session rally na naubusan ng singaw, kahit na ang mga analyst ay nakakita pa rin ng silid sa baligtad na ibinigay ng malaking short-base sa merkado.	2
Plano ng Samsung na mamuhunan ng Won25,000bn sa Chips Samsung Electronics, ang pangalawang pinakamalaking tagagawa ng computer chip ng World #39;	2
Kinumpirma ni Chavez Victory na si Caracas, Venezuela - ang mga resulta ng isang audit ay sumusuporta sa opisyal na bilang ng boto na nagpapakita na si Pangulong Hugo Chavez ay nanalo sa buwang ito #39; ang pagpapabalik sa reperendum sa Venezuela, sinabi ng pinuno ng samahan ng mga Amerikanong estado noong Sabado.	2
Wall St.'s Nest Egg - Ang Sektor ng Pabahay New York (Reuters) - Kung mayroong anumang mga pagdududa na nakatira pa rin tayo sa panahon ng pananatili sa bahay, ang mga hilera ng mga walang laman na upuan sa Athens Olympics ay dapatTulungan silang burahin.	2
Handa nang pumusta sa alternatibong enerhiya?Kaya, isipin muli kapag tumaas ang mga presyo ng langis, ang interes ng publiko sa alternatibong enerhiya ay madalas na ginagawa.Ngunit ang lohika ay maliwanag na nakatakas sa Wall Street.	2
Kinokontrol ng Tsina ang kakulangan ng mga pipelines ng Tsina ay gagastos ng halos \ $ 3.4 bilyon higit sa dalawa hanggang tatlong taon na naglalagay ng libu -libong milya ng mga pipeline ng langis upang makatulong na ma -secure ang suplay ng enerhiya sa harap ng pagtaas ng presyo at demand.	2
Ang Colgate upang i-cut ang tagagawa ng mga kalakal ng consumer na si Colgate-Palmolive ay nagsabi ngayon na gupitin nito ang tungkol sa 12 porsyento ng 37,000-tao na puwersa ng trabaho at isara ang isang ikatlo ng mga pabrika sa buong mundo bilang bahagi ng isang apat na taong pagsasaayos.	2
Ang mga presyo ng langis ay tumingin na nakatakda upang mangibabaw ang presyo ng mga hitsura ng langis na nakatakda upang kunin ang mga headline bilang pagtataya ng mga analyst na maaaring magpatuloy nang maayos ang record-breaking run.	2
Ang mataas na presyo ng langis ay hahantong sa pag -urong?(AP) AP - Ang mga presyo ng mataas na langis, na naging isang kadahilanan sa halos lahat ng mga pag -urong ng Estados Unidos sa nakaraang tatlong dekada, ay muling bumabangon sa taong ito.At ang mas mataas na presyo ng langis ng krudo ay umakyat, ang mas maraming mga gastos sa enerhiya ng panganib ay kung ano, hanggang sa kamakailan lamang, marami ang inaasahan na maging isang taon ng banner para sa ekonomiya ng Estados Unidos.	2
Ang mga index sa Japan ay nahuhulog sa mga stock ng Hype Japanese ay nabigo upang masukat hanggang sa isang pagtatasa na ginawa noong Abril ni Merrill Lynch #39; s Chief Global Strategist, David Bowers, na nagsabing ang Japan ay quot; napaka lahat #39; s paboritong equity market.	2
Nortel Downsizes Muli Agosto 23, 2004 (TheDeal.com) Inihayag ng Nortel Networks Corp.	2
Maikling muling nakuha ni Nikkei ang 11,000 antas ng Tokyo - Japan #39; s benchmark na Nikkei Stock Index na madaling makuha sa 11,000 antas Lunes ng umaga sa malawakang pagbili na sinenyasan ng mga pagsulong sa pagbabahagi ng US noong nakaraang Biyernes.	2
Ang HK ay naglalakad sa labas ng 68-buwan na pag-ikot ng deflation, sinabi ng opisyal na kalihim ng pinansiyal na Hong Kong na si Henry Tang na naniniwala siya na ang Hong Kong ay lumakad sa siklo ng deflation ng presyo ng consumer na huminto sa loob ng 68 buwan, ayon sa kalakaran ng index ng presyo ng consumer sa nakalipas na ilang taon.	2
Ang mga presyo ng langis sa mga tuntunin ng halaga ng dolyar, ng lahat ng mga produkto sa mundo, wala nang ipinagpalit kaysa sa langis.Ang langis ng krudo ay ipinagpalit sa itaas ng 47 dolyar ng isang bariles sa kauna -unahang pagkakataon sa linggong ito.	2
Tinanggihan ni Chavez ang CD bilang oposisyon ng Venezuela #39; s President Hugo Chavez ay inihayag na hindi na niya makikilala ang Demokratikong koordinasyon o CD bilang koalisyon ng oposisyon.	2
Ang pinakamabagal na paglago ng produktibo sa 2 taon (AP) AP - Ang pagiging produktibo ng mga manggagawa sa Amerika ay lumago sa 1.8 porsyento na taunang rate sa ikatlong quarter, ang pinakamabagal na bilis sa halos dalawang taon, iniulat ng gobyerno noong Martes.	2
Inanunsyo ng Australia Airline ang Fuel Surcharge Australian Budget Airline Virgin Blue na inihayag Lunes na tataas nito ang surcharge ng gasolina na idinagdag nito sa mga presyo ng tiket mula Agosto 26 dahil sa pagtaas ng presyo ng langis.	2
Sumasang -ayon ang ARM na bumili ng mga sangkap na artisan para sa \ $ 903 mn London, Agosto 23 (mga bagong rating) - sumang -ayon ang ARM Holdings (ARM.ETR)\ $ 913 milyon (503.	2
Ang dolyar ay nagba -bounce;Mata sa Data, Greenspan London (Reuters) - Ang dolyar ay nag -bounce sa nagdaang apat na linggong lows laban sa euro at yen noong Lunes sa manipis na kalakalan ng Agosto kasama ang mga namumuhunan na nakatuon sa data ng Estados Unidos at isang talumpati ng pinuno ng Federal Reserve mamaya sa linggo.	2
Kmart upang magbenta ng 18 mga tindahan sa Home Depot New York (Reuters) - Tagatingi na Kmart Holdings Corp. & lt; a href = "http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker=kmrt.o target =/stocks/quickinfo/fullquote"&gt; kmrt.o&lt ;/a&gt;Noong Lunes ay sinabi nito na natapos ang isang pakikitungo upang ibenta ang 18 ng mga tindahan nito sa Home Depot Inc. & lt; a href = "http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker=hd.n target =/stock/quickinfo/fullquote "& gt; hd.n & lt;/a & gt;para sa \ $ 271 milyon.	2
Ang mga panuntunan para sa pagbabayad ng overtime upang maisagawa ang mga employer ng Lunes at ang mga manggagawa ay nalilito sa pagiging karapat -dapat at pag -uuri ng mga bagong regulasyon.	2
Ang Southwest Airlines upang Gupitin ang 88 Flight (Reuters) Reuters - Southwest Airlines Inc. (LUV.N), ang pinakamalaking carrier ng diskwento sa Estados Unidos, sa Lunes ay sinabi nito na aalisin ang \ 88 na naka -iskedyul na flight upang mapalakas ang kita sa pamamagitan ng paglaya ng mga eroplano para sa higit paMga kapaki -pakinabang na merkado.	2
Inamin ng kolumnista ng Seattle Times na ang plagiarism, nagbitiw sa isang kolumnista ng negosyo ay nagbitiw mula sa Seattle Times matapos aminin na sinaksak niya ang gawain ng iba pang mga mamamahayag, sinabi ng pahayagan.	2
Ang mga mag -aaral ay nagbabayad ng higit pa para sa beer kaysa sa mga libro ng mga mag -aaral ng British na gumugol ng halos $ 1.8 bilyon na inumin bawat taon, halos tatlong beses hangga't nag -ubo sila para sa mga libro, isang survey na inilabas noong Lunes ay nagpakita.	2
Ang mga mag -aaral ng Leeds ay mataas sa mga nagtatrabaho curve undergraduates sa lungsod ay kumita ng higit sa 90 sa isang linggo sa average, sa likod lamang ng Glasgow, Cambridge at Cardiff.Ang kanilang hard-earn cash ay malamang na gugugol sa hitsura ng mabuti at pakikisalamuha, ang	2
Ang Northrop Grumman ay nakakakuha ng \ $ 408 milyong PACT Defense Contractor Northrop Grumman Corp. noong Lunes sinabi na nakatanggap ito ng isang 10 -taon, \ $ 408 milyong kontrata ng hukbo upang magbigay ng simulate na suporta sa pagsasanay sa labanan sa Army Corps Commanders - ang pinakabagong award sa	2
Ang presyo ng langis habang ang Iraq ay natatakot na madali ang presyo ng langis ay nahulog habang ang takot tungkol sa mga pagkagambala sa mga supply na na -pump sa labas ng Iraq ay medyo nagaan.	2
Ang langis ay nagpapasaya habang ang Iraq ay nagpapatuloy ng mga pag -export & lt; p & gt; \ & lt;/p & gt; & lt; p & gt;Ni Andrew Mitchell & lt;/p & gt; & lt; p & gt;London (Reuters) - Ang mga presyo ng langis na may mataas na paglipad ay eased para sa isang \ pangalawang sesyon noong Lunes habang ang Iraq ay nagpatuloy sa mga pag -export mula sa parehong mga hilaga at timog na saksakan pagkatapos ng mahabang pagkagambala, sa kabila ng mabangis na pakikipaglaban sa banal na lungsod ng Najaf. & Lt;/p & gt;	2
Ang Botswana Miners 'Face Remissal' Botswana's Giant Debswana Diamond Mining Firm ay nagsabi na ito ay mag -sako ng mga manggagawa na nagpapatuloy sa isang iligal na paghinto.	2
Ang mga asul na chips ay hindi nagbabago, tinimbang ni Wal-Mart ang New York (Reuters)-Ang mga asul na chips ng Estados Unidos ay malapit sa hindi nagbabago na marka noong Lunes bilang isang pagkabigo sa pagtataya ng benta mula sa tingi na Wal-Mart Stores Inc. & LT; isang href = "http: //www.investor.reuters.com/fullquote.aspx? ticker = wmt.n target =/stock/quickInfo/fullquote "& gt; wmt.n & lt;/a & gt;dampened sentiment, pag -offset ng pakinabang ng pag -iwas sa mga presyo ng langis.	2
Iginiit ng mga tagamasid: walang patunay ng pandaraya sa reperendum ng Venezuelan.Kinumpirma ng mga independiyenteng tagamasid na ang random na pag -awdit ng mga resulta mula sa referendum ng pagpapabalik (Linggo ng Agosto 15) laban sa Pangulo ng Venezuelan na si Hugo Chavez ay nagpapakita na walang mga indikasyon ng pandaraya tulad ng inaangkin ng oposisyon.	2
Sinabi ng Pangulo ng Pilipinas na ang bansa ay nahaharap sa piskal na krisis sa Pilipinas na si Gloria Arroyo ay nagbabala na ang kanyang bansa ay nasa gitna ng isang krisis sa piskal.Ang isang ulat ng mga ekonomista sa University of the Philippines ay nagsabing ang bansa ay nahaharap sa pagbagsak ng ekonomiya	2
Ang mga delinquencies ng credit card sa isang 4 na taong mababang New York (Reuters) - Binayaran ng mga Amerikano ang kanilang mga bill ng credit card sa oras sa isang record na mataas na antas noong Hunyo, na nagpapadala ng mga delinquencies ng credit card sa kanilang pinakamababang antas sa apat na taon, sinabi ng Moody's Investors Service noong Lunes.	2
Ang Deal ay may S2IO Champing sa Gigabit Ottawa - isang lokal na kompanya na nagsasabing makakatulong ito sa pag -urong ng mga backup na oras sa mga malalaking sentro ng data ay lumalaki ang negosyo nito salamat sa isang alyansa sa Sun Microsystems Inc.	2
Ang mga bagong patakaran sa obertaym ay nagpapatupad ng mga bagong patakaran sa pangangasiwa ng Bush na sumusukat sa pagiging karapat-dapat sa obertaym para sa mga manggagawa ng puting-kwelyo na naganap noong Lunes sa mga protesta na masisira nila ang mga suweldo sa oras ng kawalan ng katiyakan sa ekonomiya.	2
Ang dolyar ay humahawak ng mga natamo, ang mga puna ng Fed ay tumutulong sa Tokyo (Reuters) - Ang dolyar na gaganapin sa pakinabang ng nakaraang araw noong Martes, na suportado ng isang pag -urong sa mga presyo ng langis at mga komento ng U.S. sa ekonomiya ng Estados Unidos mula sa mga opisyal ng Federal Reserve.	2
Madilim na Sining ng Spin na maliwanag sa Digmaang Phoney para sa Abbey Ang Digmaang Phoney sa kapalaran ng Abbey Grinds On.Kasabay nito, sa lahat ng panig, gumagawa ito ng mahuhulaan na ani ng pag -alam ng mga winks at destabilizing nudges.	2
Ang mga kontrobersyal na patakaran sa overtime ng US ay naganap ang mga bagong patakaran sa obertaym na naganap sa Estados Unidos na sinabi ng gobyerno na magpapalakas sa mga manggagawa #39;mga karapatan, ngunit sinabi ng mga kalaban ay makabuluhang bawasan ang mga manggagawa #39;magbayad.	2
SAS BRAATHENS TO CUT GATWICK, GENEVA FLIGHTS BLACKHAWK WRITES QUOT; SAS BRAATHENS, Ang Norwegian Unit ng Scandinavian Airline SAS, ay gupitin ang mga ruta ng Oslo sa Geneva at London Gatwick sa unang hakbang ng isang plano upang maalis ang 10 mga ruta.	2
Ang mga executive ng CAO ay nagbigay ng mga executive ng pasaporte sa gumuho na China Aviation Oil Singapore ay kusang nagbigay ng kanilang mga pasaporte sa Singapore #39; s police, sinabi ng isang tagapagsalita noong Martes.	2
Ang dolyar ay nagpapanatili ng mga nakuha habang naghihintay ang merkado ng data ng Tokyo (Reuters) - ang dolyar na idle noong Martes matapos makuha ang nakaraang araw, dahil maraming mga namumuhunan ang humawak sa mga posisyon ng gusali nangunguna sa data ng pang -ekonomiya mula sa Estados Unidos.	2
Ang pag -audit ay hindi nakakahanap ng pandaraya sa Venezuelan Recall Vote Caracas: Isang pag -audit ng nakaraang Linggo #39; s recall bot sa Venezuela, na pinapaboran ang pagpapanatiling Pangulong Hugo Chavez sa opisina, ay walang nakitang katibayan ng pandaraya, tulad ng pagsingil ng oposisyon, sinabi ng mga opisyal ng elektoral.	2
Johnson amp;Johnson bid para sa karibal ng New York Johnson amp;Si Johnson ay nasa advanced na negosasyon upang makakuha ng gabay, isa sa pinakamalaking tagagawa ng US ng mga aparato upang gamutin ang mga sakit sa puso at sirkulasyon, ayon sa mga executive na malapit sa mga pag -uusap.	2
Binalaan ni Yukos ang output ng langis na ito ay naiwan ang beleaguered na higanteng enerhiya ng Russia na si Yukos ay nagbabala na hindi ito gagawa ng mas maraming langis tulad ng inaasahan sa taong ito.Sinisi nito ang mga bailiff na nag -draining ng mga account sa bangko upang mabayaran ang potensyal na mapahamak na bayarin sa buwis.	2
Ang mga unyon na nagprotesta habang ang mga patakaran sa obertaym ay magkakabisa sa Washington - daan -daang mga manggagawa ang nag -rally sa mga hakbang ng Labor Department kahapon upang protesta ang pagpapatupad ng mga bagong patakaran na sinasabi nila na magiging sanhi ng 6 milyong Amerikano na mawala ang kanilang bayad sa obertaym.Ngunit ang mga opisyal ng administrasyong Bush na gumawa ng mga kumplikadong regulasyon ay iginiit na mas maraming manggagawa ang talagang kwalipikado para sa dagdag na suweldo sa ilalim ng plano, na halos ...	2
Ang mga tindahan ng laruan ay nag-back up ng laruang tingi ng laruan r Us ay nag-post ng pangalawang-quarter na kita, na lumipas ang pagkawala na ginawa nito sa parehong panahon noong nakaraang taon.Ang pangkat na nakabase sa New Jersey, na isinasaalang-alang ang pagtigil sa negosyo ng Mga Laruan, nakabukas	2
Ang Japanese Bank ay gumagawa ng pagalit na pag-bid sa labanan sa labanan ang pinakamalaking-kailanman labanan sa labanan sa Japan ay naging mas malaki ngayon habang hinahangad ni Sumitomo Mitsui na guluhin ang mga plano sa pagpapalawak ng isang karibal na may isang $ 29 bilyong pagalit na pag-aabuso para sa UFJ.	2
Japan #39; s smfg sa \ $ 29B bid para sa UFJ Sumitomo Mitsui Financial Group Inc. naglatag ng isang $ 29 bilyong bid para sa UFJ Holdings noong Martes, na hinahamon ang isang karibal na alok ng Mitsubishi Tokyo Financial Group upang mabuo ang mundo #39; s pinakamalakingbangko.	2
Iniwan ng Direktor ang Hollinger Inc. Board Hollinger Inc., TH #39; E na nakabase sa Toronto na nakabase sa kumpanya na kinokontrol ng disgraced media Baron Conrad Black, nawala ang isang independiyenteng direktor noong Martes nang ang isang dating heneral sa Canada #39; s armadong pwersa ay nagbitiw mula sa board nito.	2
Saber, NWA Trade Barbs Over Ticketing Fee August 25, 2004 - Ang Saber Travel Network kahapon ay tumugon nang mabilis sa Northwest Airlines #39;Ang pagpapasya na magpataw ng bayad sa lahat ng mga domestic ticket na inilabas sa pamamagitan ng mga pandaigdigang sistema ng pamamahagi, na nagpapaputok sa sarili nitong mga pagbabago sa patakaran at pagtatapos ng	2
Sinabi ng United #39; s Pension Dilemma United Airlines na malamang na magtatapos ito ng pondo para sa mga plano sa pensiyon ng empleyado, isang hakbang na magiging pinakamalaking default ng isang kumpanya ng US at maaaring humantong sa isang pondo na pinondohan ng buwis na nakikipagtalo sa pagtitipid-at-loan fiascong 1980s.	2
Lumipad ba ang ideyang ito?Sisingilin ang ilang mga manlalakbay \ $ 10 para sa pagpapakita ng Northwest Airlines sinabi na magsisimula itong singilin ang isang $ 10 na bayad para sa paglabas ng isang tiket sa mga mesa sa pag-check-in ng paliparan.	2
Branson: Virgin Billionaire Eyes China Telecom Deal Maaari mo ba siyang marinig ngayon: Sinabi ng chairman ng Virgin Group na si Richard Branson sa Hong Kong na ang kanyang kumpanya ay may marka na \ $ 300 milyon para sa isang pinagsamang pakikipagsapalaran ng cell phone sa China.	2
I-update ang 2-TD, Banknorth sa Mga Pag-uusap sa Posibleng Deal Toronto Dominion Bank (TD.TO: Quote, Profile, Pananaliksik) sinabi noong Miyerkules na ito ay nakikipag-usap sa US-based Banknorth Group (BNK.N: Quote, Profile, Research)tungkol sa isang posibleng pakikitungo, alinsunod sa Canadian Bank #39; s itulak para sa	2
Kinukuha ng GM ang Guy Ritchie Car Ad Matapos ang protesta ng mga protesta mula sa pitong grupo ng kaligtasan ay nag -udyok sa General Motors na hilahin ang isang ad sa telebisyon na nagpapakita ng isang batang lalaki na nagmamaneho ng isang Corvette sports car kaya walang ingat na napupunta ito sa eroplano, sabi ng mga opisyal ng automaker.	2
Ang mga stock ng manok ay nakakakita ng halo-halong pagbawi sa kabila ng isang mahina na ulat ng kita ng third-quarter na nagpadala ng mga namamahagi nito na 24 porsyento noong Martes, tagagawa ng manok na si Sanderson Farms Inc.	2
Inilabas ng Nanay 2005 sa Paggawa ng Microsoft noong Miyerkules ay inihayag ang paglabas sa paggawa ng Microsoft Operations Manager (MOM) 2005 at Mom 2005 Workgroup Edition, isang bagong edisyon na tinawag ng kumpanya na Mom 2005 Express.	2
Ang Ford upang ayusin ang mga may sira na pinainit na mga upuan sa Focus Cars Ford Motor Co ay sinabi noong Miyerkules ay ayusin nito ang mga hindi maayos na pinainit na mga upuan sa 33,000 mga pokus na kotse, dalawang-katlo na kung saan ay naibenta sa Canada.	2
Nawalan ng Coke ang Quiznos Sandwich Account Quiznos Sub, ang pangatlo-pinakamalaking chain ng sandwich ng US, sinabi noong Miyerkules na nilagdaan nito ang isang pakikitungo upang maghatid ng PepsiCo Inc. (PEP.N: Quote, Profile, Pananaliksik) na inumin sa mga saksakan ng US, na nagtatapos ng isang 23-taonPakikipag-ugnay sa Coca-Cola Co.	2
Inakusahan ng Northwest si Saber sa mga bayarin sa tiket sa Northwest Airlines Corp. na nagsampa ng suit laban sa Saber Travel Network sa US District Court para sa Distrito ng Minnesota na sinasabing ang Saber ay nagtatag ng mga hakbang na gagawing mas mahirap para sa carrier na magbenta ng mga tiket.	2
UPDATE: NZ Auckland Airport FY Net Surges sa Travel Boom Wellington (Dow Jones)-New Zealand #39; s Auckland International Airport Ltd. (AIA.NZ) Huwebes ay nai-post ang dobleng digit na taunang paglago ng kita, na pinangunahan ng isang pag-agos sa paglalakbay sa pasahero,at sinabi na inaasahan nitong matugunan ang pinagkasunduan sa merkado para sa mga kita ng taong 2005 na piskal.	2
Itinanggi ng Belarus Bank ang pagsingil ng laundering ng pera sa isang bangko sa Belarus ay tinanggihan kami ng mga singil na ito ay humuhugot ng pera para sa dating pinuno ng Iraq na si Saddam Hussein.Si Infobank, sa isang pahayag, ay sinabi nitong mahigpit na sumunod sa mga internasyonal na kasunduan na may kaugnayan sa paglaban sa mga iligal na transaksyon.	2
Plano ng Singapore Air \ $ 7.35B Boeing Order Singapore Airlines Plano na bumili ng hanggang sa 31 Boeing long-range 777-300er na mga eroplano na nagkakahalaga ng tungkol sa \ $ 7.35 bilyon, sinabi ng carrier noong Miyerkules.	2
Ang mga presyo ng langis ay nagbabago ng direksyon pagkatapos ng isang buwan na rally na paulit-ulit na itinulak ang mga presyo sa mga bagong highs, ang gastos ng isang bariles ay bumagsak sa ika-apat na araw, na iniiwan ang presyo na mas mataas kaysa sa rate ng nakaraang taon.	2
Ang Singapore Air ay nagpapalawak ng armada kasama ang US \ $ 3.7B Boeing Order Singapore Airlines Ltd., ang pinaka -pinakinabangang carrier ng Asia #39; ay ang pagtaya sa mga bagong eroplano ay makakatulong sa pag -akit sa mga pasahero mula sa Emirates at Cathay Pacific Airways Ltd.	2
Nakita ng isang insurer ang light snoopy ay umalis sa gusali.Well, halos.Ang MetLife Inc., ang higanteng seguro na gumagamit ng aso ni Charlie Brown sa mga ad, ay malapit sa pagkumpleto ng isang pakikitungo upang ibenta ang state state research at management investment arm sa BlackRock Inc. para sa halos \ $ 400 milyon.Ang lahat ng kasangkot ay magiging mas mahusay para dito.	2
Kinukuha ng GM ang Corvette ad na may driver ng underage na Detroit - Ang General Motors Corp. ay nag -atras ng isang komersyal na Corvette na nagpapakita ng isang batang lalaki na nagmamaneho nang ligaw sa mga kalye ng lungsod matapos magreklamo ang mga tagapagtaguyod ng kaligtasan, sinabi ng kumpanya kahapon.	2
Ang isang halo -halong bag ng pang -ekonomiya noong Hulyo ng mga order ng pabrika noong Hulyo para sa magastos na mga paninda na naitala ang pinakamalaking pakinabang sa apat na buwan.Samantala, ang mga bagong benta sa bahay, slid, ayon sa isang pares ng mga ulat	2
Bumili ng BlackRock ang State Street Research New York (Reuters) - BlackRock Inc. & lt; a href = "http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker=blk.n target =/stock/quickinfo/fullquote"& gt; blk.n & lt;/a & gt;, isa sa pinakamalaking mga tagapamahala ng kita ng Estados Unidos, noong Huwebes ay sinabi nito na bibilhin nito ang mas maliit na katunggali ng State Street Research Management Co, na minarkahan ang pinakamalaking pagkuha sa negosyo ng pamamahala ng asset sa taong ito.	2
Freddie Mac: Portfolio ng Investment Grew New York (Reuters) - Freddie Mac & lt; a href = "http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker=fre.n target =/stock/quickinfo/fullquote"& gt; fre.n & lt;/a & gt;sinabi noong Huwebes ang mga pamumuhunan sa mortgage, o pinanatili na portfolio, ay lumago sa isang taunang rate ng 20.8 porsyento noong Hulyo, kumpara sa isang 19.4 porsyento na pagtaas noong Hunyo.	2
Ang BlackRock upang bumili ng pananaliksik sa State Street mula sa MetLife New York, Agosto 26 (mga bagong rating)-BlackRock Inc (BLK.NYS), isang nangungunang kumpanya na nakabase sa kita na nakabase sa kita, ay naiulat na sumang-ayon na bumili ng State Street Research AMP;Pamamahala ng Kumpanya, isang yunit ng MetLife Inc, para sa \ $ 375 milyon sa isang cash at stock	2
Ang Nepal Blockade 'Blow sa Turismo' Nepal Tour Operator ay nagsabing kinansela ng mga turista ang milyun -milyong dolyar ng mga bookings dahil sa rebeldeng blockade ng Kathmandu.	2
Inayos ng Glaxo ang Paxil 'Suicide Pill' Suit New York (Reuters) - GlaxoSmithKline plc & lt; a href = "http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker=gsk.l target =/stock/quickinfo/fullquote "& gt; gsk.l & lt;/a & gt;ay sumang -ayon na palayain ang lahat ng mga klinikal na pag -aaral ng mga gamot nito upang malutas ang isang demanda na inakusahan ito ng pagpigil sa negatibong impormasyon tungkol sa antidepressant Paxil, sinabi ng tanggapan ng abugado ng New York sa Huwebes.	2
DOLLAR Pangkalahatang kita hanggang sa 19 porsyento sa Chicago (CBS.MW) - Iniulat ng diskwento na Dollar General ang isang 19 porsyento na pagtaas sa piskal na pangalawang -quarter na kita, na tinulungan ng mas mataas na benta at mas mababang singil.	2
Nagbibigay ang Nigeria ng shell \ $ 1.5 bilyong eco-bill Ang kumpanya ng langis ng shell ay naibigay ng isang $ 1.5 bilyong bayarin para sa kabayaran sa ekolohiya sa Niger Delta ng Pamahalaan ng Nigeria.	2
Ang langis ng London ay bumaba sa \ $ 40 isang bariles ang gastos ng isang bariles ng langis sa London ay lumubog sa ibaba ng $ 40 habang ang mga presyo ng enerhiya ay patuloy na nag -slide.Ang presyo ng Brent Crude sa London ay nahulog sa isang tatlong linggong mababa sa \ $ 39.	2
Ang Vioxx ay nahaharap sa mga hamon mula sa mga insurer, abogado na si Merck amp;Ang Co ay nahaharap sa isang dalawahang banta mula sa mga insurer ng kalusugan at mga pasyente #39;Ang mga abogado, pagkatapos ng isang pag -aaral sa US ay iminungkahi ang vioxx arthritis na gamot ay nagdadala ng mas malaking peligro kaysa sa mga karibal na gamot.	2
Inaprubahan ng Nigerian Senate ang \ $ 1.5 BLN na pag -angkin sa Shell Lagos - Nigeria #39; s Senate ay pumasa sa isang resolusyon na humihiling sa Shell #39; s Nigerian Unit na magbayad ng $ 1.5 bilyon bilang kabayaran sa mga pamayanan ng oilfield para sa polusyon, sinabi ng isang tagapagsalita ng Senado.	2
Tiniyak ng mga customer ng PeopleSoft ang Pangulong Oracle Corp. na si Charles Phillips noong Lunes ay sinabi ng mga customer ng PeopleSoft Inc. na naging mas komportable sa pag -asam ng isang pagsasama sa pagitan ng dalawang kumpanya ng software kahit na ang iminungkahing transaksyon ay naghihintay ng isang kritikal na pagpapasya mula sa isang korte ng Delaware.	2
Ang mga pinuno ng unyon na gaganapin sa ilalim ng ESMA noong Araw 6 ng Strike New Delhi, Agosto 26: Ang ikaanim na araw ng welga ng mga trak noong Huwebes ay nakakita ng 12 higit pang mga trak na naaresto sa ilalim ng Mahahalagang Serbisyo Maintenance Act (ESMA) sa kapital.	2
Ang opisyal ng DreamWorks ay huminto sa DreamWorks SKG, ang studio na lumikha ng quot; Shrek #39;#39;Mga Pelikula, sinabi kahapon na si Helene Hahn ay bababa bilang Chief Operating Officer.	2
Exec, asawa binigyan ng Stanford \ $ 43.5 milyon San Francisco (CBS.MW)-Berkshire Hathaway vice-chairman na si Charles Munger at ang kanyang asawang si Nancy Munger noong Huwebes ay nagbigay ng \ $ 43.5 milyon sa Stanford University at ang batas ng batas nito.	2
Ang mabilis na hakbang ng mga Dominicans sa krisis na si Santo Domingo, Dominican Republic - nang sinalsal ni Sandro Batista ang kanyang banana truck sa isang puno noong Abril, na iniwan siya na may dalawang nakatagong mga binti at isang sirang braso, ang kanyang orthopedic surgeon ay nagpadala ng kanyang kapatid na pamimili.	2
Stock futures flat bago ang GDP, Fed Speech New York (Reuters) - Ang mga stock futures ng Estados Unidos ay halos hindi nagbabago noong Biyernes habang naghihintay ang mga namumuhunan ng pangunahing data sa ekonomiya na maaaring matukoy ang maagang direksyon ng merkado.	2
Ang Interbrew ay nanalo ng shareholder na boto upang bumili ng Ambev London, Agosto 27 (mga bagong rating) - Ang Belgian Brewing Giant, Interbrew SA (ITK.ETR), ay nakatanggap ng pag -apruba ng mga shareholders nito para sa iminungkahing pagkuha ng Brazilian brewer, Ambev.	2
Update 1: Thai Airways Order 6 Airbus Superjumbos Thai Airways ay sumang -ayon na bumili ng anim na Airbus A380s, na naging ika -13 na eroplano upang mag -order ng bagong quot; SuperJumbo, quot;Sinabi ng tagagawa ng sasakyang panghimpapawid ng Europa noong Biyernes.	2
Ang mga pondo na responsable sa lipunan sa isang luha ay hindi masyadong humanga - ang mahusay na pagbabalik ay hindi palaging nangangahulugang marami.	2
Ngayon ito ay opisyal: Ang ekonomiya ay nag -urong sa Washington (Reuters) - Ang ekonomiya ng Estados Unidos ay bumagal nang mas matalim sa ikalawang quarter kaysa sa unang naisip habang ang mga presyo ng langis ay tumaas at ang agwat ng kalakalan ay lumala, sinabi ng gobyerno noong Biyernes sa isang ulat na nakumpirma na ang momentum ay bumagsak sa tagsibol.	2
Ngayon ito ay #39; s opisyal: Ang ekonomiya ay nagpapabagal sa ekonomiya ng US nang mas matalim sa ikalawang quarter kaysa sa unang naisip habang ang mga presyo ng langis ay tumaas at ang agwat ng kalakalan ay lumala, sinabi ng gobyerno noong Biyernes sa isang ulat na nakumpirma ang momentum na nabigo sa tagsibol.	2
Ngayon ay opisyal: Ang paglago ng Estados Unidos ay nagpapabagal sa Washington (Reuters) - Ang ekonomiya ng Estados Unidos ay bumagal nang mas matalim sa ikalawang quarter kaysa sa unang naisip habang tumaas ang mga presyo ng langis at ang agwat ng kalakalan ay lumala, sinabi ng gobyerno noong Biyernes sa isang ulat na nakumpirma ang momentum na nabigo sa tagsibol.	2
Mas kaunting kaguluhan sa unahan para sa Airbus, ang komisyoner ng kalakalan sa Boeing EU na si Peter Mandelson at ang kanyang katapat na US na si Robert Zoellick, ay naglalayong isang truce sa pinakabagong Transatlantic Row sa tulong ng gobyerno para sa mga karibal ng aviation na Boeing at Airbus.	2
Ang tagumpay ng tagumpay ni Bon-ton ang paglipat sa itaas ng kumpanya ng department store ay mukhang isang kaaya-aya na hindi kwento.	2
Procter amp;Gamble: Isang tagumpay sa opera ng sabon ni Davis Dyer, Frederick Dalzell.Ni Robert Slater.Noong 1830s, si William Procter, isang storekeeper at tagagawa ng kandila, at si James Gamble, isang tagagawa ng sabon, ay nag -asawa ng dalawang kapatid na babae sa Cincinnati, Olivia at Elizabeth Ann Norris.	2
Ang HP upang tuksuhin ang mga mamimili ng holiday na may mga tanawin at tunog ng higanteng computer-hardware, na kilala sa mga produkto tulad ng mga PC at printer, noong Biyernes ay inilatag ang plano nito upang maging isang pangalan ng tatak sa mga produktong electronics ng consumer tulad ng mga flat-screen TV, mga manlalaro ng musikaat ang mga aparato na gumagalaw ng nilalaman sa pagitan nila.	2
Inutusan ng Thai Airways ang anim na Airbus Superjumbos Thai Airways International na plano na bumili ng anim na Airbus A380 na dobleng-decker na sasakyang panghimpapawid na maihatid noong 2008 at 2009. Ang eroplano ay nag-uutos din ng dalawang karagdagang sasakyang panghimpapawid ng A340.	2
Mga shareholders Toast Brewers 'Merger Brussels/Sao Paulo (Reuters) - Ibinigay ng mga shareholders=/stock/quickinfo/fullquote "& gt; intb.br & lt;/a & gt;upang bumili ng ambev & lt ng Brazil; a href = "http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker=ambv4.sa target =/stock/quickinfo/fullquote" & gt; ambv4.sa & lt;/a & gt; & lt; Abv.n & gt;Sa isang \ $ 9.7 bilyong deal na lilikha ng pinakamalaking paggawa ng serbesa sa buong mundo.	2
Isang pagsalakay sa Canada ilang linggo na ang nakalilipas, sa isang kwento sa Nortel (NYSE: NT), hiniling ko sa mga tao na magsumite ng isang biro sa Canada sa akin.Ito ay kasing ganda ng isang lugar tulad ng anumang upang ipakita ang nagwagi.	2
Ang paglago ng UK sa pinakamabilis na tulin ng lakad sa halos 4 na taon ng Britain #39; ang ekonomiya na pinabilis sa pinakamabilis na taunang bilis sa halos apat na taon sa ikalawang quarter habang lumitaw ang pagmamanupaktura mula sa isang slump at ang mga mamimili ay nag -upo sa paggastos, sinabi ng gobyerno noong Biyernes.	2
Sinabi ni Siemens na ang Flaw ng Cellphone ay maaaring saktan ang mga gumagamit at ang mga profit na Siemens, ang pang-apat na pinakamalaking tagagawa ng mga mobile phone ng mundo, sinabi ng isang flaw ng software na maaaring lumikha ng isang butas na singsing sa pinakabagong mga modelo ng telepono ay maaaring masaktan ang mga kita sa handset division nito.	2
View ng Data: Ang HK ay nag-export ng mabagal noong Hulyo, ngunit ang Momentum Intact Hong Kong (Dow Jones)-Ang pagpapalawak ng pag-export ng Hong Kong #39;kasama ang Mainland China.	2
Ang GOP Jamboree ay maaaring mag -angat ng mga stock ng New York (Reuters) - I -fasten ang iyong mga seatbelts.Ang mga Republikano ay papunta sa bayan.Kung maayos ang mga bagay sa Republican National Convention, ang stock market ay maaaring makakuha ng isang maikling pagpapalakas sa susunod na linggo, sabi ng mga eksperto.	2
Ang pangangaso para sa isang hybrid na artikulo ng Aug.At ang gusto ng mga mamimili ng imahe.	2
#39; naglalakad kami ng isang mahusay na linya, #39;sabi ng boss na ang eroplano ay nakulong matapos ang isa sa mga pinaka nakakahiyang linggo sa British Airways #39;Kasaysayan, magsisimula ang mga recriminations bukas.Si Rod Eddington, ang eroplano na #39; s Gregarious Australian Chief Executive, ay nagsabi na siya ay mag -mount ng isang buong pagsisiyasat	2
Mga Highlight sa Kalusugan: Agosto 28, 2004 Ang isang bagong gamot na nakikipaglaban sa isang anyo ng macular degeneration na may kaugnayan sa edad (AMD), isang nangungunang sanhi ng pagkabulag sa matatanda, ay nanalo ng palakpakan kung hindi pag-apruba mula sa isang panel ng mga tagapayo sa pagkain ng US at gamotPangangasiwa.	2
Humingi ng tawad, refund mula sa Cruise Line sa isang paglipat na halos hindi naririnig sa industriya nito, ang Norwegian Cruise Line ay humingi ng tawad sa mga problema sa serbisyo sa panahon ng pagmamalaki ng Aloha #39; s unang dalawang buwan ng paglalayag sa paligid ng Hawaii, at nagbabalik ng isang bahagi ng singil sa serbisyosa lahat ng na -cruised	2
Ang pagtaas ng bayad sa Northwest ay may mga ahente na umiiyak na ang eroplano ay nagsabing magsisimula lamang itong magbayad ng $ 5 ng \ $ 12.50 na gastos ng pag -book ng isang tiket sa Northwest sa pamamagitan ng isang pandaigdigang sistema ng pamamahagi tulad ng Saber o Galileo simula Miyerkules.	2
Ang mga kampanilya ng US ay gumagawa ng video sa landas na nagliliyab ng maliit na telcos Ang tatlong pinakamalaking mga korporasyong telepono ng lokal na US ay gumawa ng isang splash ngayong tag -init na may mga plano na magbenta ng mga serbisyo sa video sa kanilang mga linya ng boses at data sa loob ng ilang taon.	2
Nagbibigay ang SEC ng isang sampal sa pulso pagkatapos ng nakaraang linggo #39; s pag -areglo sa San Francisco Investment Adviser na si Garrett Van Wagoner, kailangan mong magtaka kung gaano kalubha ang Securities and Exchange Commission ay tungkol sa pagprotekta sa mga shareholders ng mutual fund.	2
Canada, nabigo ang US na lutasin ang pagtatalo sa kalakalan ng baka ng Canada at ang Estados Unidos ay nabigo na maabot ang isang kasunduan sa pagpapatuloy ng pag -import ng US ng mga live na baka ng Canada, iniulat ng Local Press Linggo.	2
Ang GOP Jamboree ay maaaring magbigay ng mga stock ng maikling pag -angat ng New York (Reuters) - I -fasten ang iyong mga seatbelt.Ang mga Republikano ay nasa bayan.Kung maayos ang mga bagay sa Republican National Convention, ang stock market ay maaaring makakuha ng isang maikling tulong sa linggong ito, sabi ng mga eksperto.	2
Ang mga stock ng Tokyo ay flat, tumuon sa data ng Tokyo (Reuters)-Ang mga stock ng Hapon ay flat sa kalakalan sa kalagitnaan ng umaga noong Lunes na may tiwala sa pananaw sa pang-ekonomiyang pang-ekonomiya na hindi pagtagumpayan ang pagkuha ng kita na tumama sa mga kamakailang kumita tulad ng mga insurer at stock ng real estate.	2
Ang Federal-Mogul ay maaaring magbenta ng Turner amp;Ang Newall Assets, sinabi ng Independent na Federal-Mogul Corp., ang bangkrap na kumpanya ng engineering ng US, ay maaaring ibenta ang UK na nakabase sa UK na AMP;Newall PLC Matapos ang UK Division #39; s Independent Pension Trustee ay tinanggihan ang isang \ $ 130 milyong alok ng cash	2
Wala pa ring resolusyon sa karne ng baka pagkatapos ng pinakabagong mga pag -uusap sa New York, (Agosto 30, 2004) - Ang mga magsasaka at haulers ng baka sa wakas ay naghahanap ng mabilis na pagtatapos sa isang 15 -buwang pagbabawal sa mga live na pag -export ng baka sa US ay wala sa swerte matapos ang Ministro ng Agrikultura ng Canada na si AndyMitchell	2
Sa ngayon, ang hindi ginustong ay nangangahulugang hindi nakalista.Maaaring magbago iyon.Noong Oktubre, ang karamihan sa mga pangunahing mga carrier ng cellphone ay nagplano upang simulan ang pag -compile ng isang pampublikong naa -access na listahan ng mga wireless na numero ng telepono.	2
Ang mga nakaligtas na pagbagsak ng scaffold na nagpapabuti sa isa sa mga kalalakihan na nakaligtas sa Biyernes #39; s Fatal Scaffold pagbagsak ay nasa bantay na kondisyon sa Detroit na tumatanggap ng ospital at ang dalawang iba pang mga nakaligtas ay pinakawalan noong Linggo, sinabi ng isang tagapagsalita ng ospital.	2
Pinabilis ni Santander si Abbey Bid Santander na naglalayong makumpleto ang pagkuha ng UK mortgage lender na si Abbey isang buwan nang mas maaga kaysa sa orihinal na pinlano.	2
Sa TV-mula sa internet San Mateo, Calif.-Ang pangako ng video na nakabase sa internet ay matagal nang na-hamstrung ng copyright at piracy na nag-aalala, mabagal na mga koneksyon sa dial-up, mga hamon sa teknikal, at consumer na disdain para sa panonood ng mga blotchy video sa kanilang bahaymga computer.	2
Ang mga pagkabigo sa Mapanghamon kay Writedown ang Kerry Packer na suportado ng Challenger Financial Services Group ay naiulat ang unang pagkawala ng net mula nang isama, naapektuhan ng isang napakalaking writedown ng mabuting kalooban.	2
Ang mga pagkabigo sa korporasyon ay nasaktan ang Guaranty Guarter Group Deskripsyon: Isang malabo ng mga pagkalugi sa korporasyon sa mga nakaraang taon ay nag -iiwan ng isang pampublikong ahensya na nakalakip para sa cash: Ang Pension Benefit Guaranty Corporation.	2
Ang Intel sa New Chip Breakthrough Intel ay lumilikha ng isang mas malakas na chip ng memorya nang hindi pinatataas ang laki nito, na nakakalito ang mga kritiko ng kompanya.	2
Update: Mga Anak ng Gwalia sa Pangangasiwaan sa Pag-hedging Debt Perth (Dow Jones)-Mga Anak ng Gwalia Ltd. (SGW.AU), Australia #39; s pangalawa-pinakamalaking tagagawa ng ginto, ay nahulog sa pangangasiwa sa aa \ $ 348 milyong hedge bookPananagutan.	2
Ang mga pangalan ng pag -aalala sa pagmimina sa labas ng mga tagapamahala ng Sydney Sons ng Gwalia, ang nangungunang tagapagtustos ng mundo #39;	2
Sinabi ni Ministro Lee na ang kawalan ng katiyakan ay nagpapalalim sa pang-ekonomiyang nakamamatay na representante ng punong ministro at ministro ng pang-ekonomiya-ekonomiya na si Lee Hun-Jai na sinabi Lunes ang bansa #39; ang kasalukuyang pagkahilo sa ekonomiya ay dahil sa hindi katiyakan na kawalan ng katiyakan #39;#39;Tungkol sa hinaharap, na kung saan naman ay nagpapahina sa kumpiyansa ng mga manlalaro sa merkado.	2
Ang Atlas Copco upang magbenta ng electric tool na negosyo ng Suweko engineering kumpanya na Atlas Copco sinabi Lunes na ibebenta nito ang negosyo ng electric tool nito sa Hong Kong na nakabase sa Techtronic Industries Co.	2
Update: Sinopec 1H PFT UP 51;Upang itaas ang pagpino ng kapasidad ng Hong Kong (Dow Jones)-China Petroleum amp;Ang Chemical Corp. (SNP), ang pangalawang pinakamalaking pinakamalaking tagagawa ng langis at gas, Lunes ay nag-ulat ng isang 51 na tumalon sa mga unang-kalahating kita at sinabi nitong plano nitong mapalakas ang kapasidad ng pagpipino nito ng halos isang-ikalimang higit sa tatlong taon.	2
Rebound sa US consumer na gumastos ng US consumer na gumastos ng rebound noong Hulyo, isang senyales ang ekonomiya ay maaaring lumitaw mula sa isang maagang pagbagsak ng tag -init.Ang paggastos ng consumer ay tumaas 0.8 noong nakaraang buwan, na pinalakas ng mga benta ng kotse at tingi.	2
Ang Presyo ng Pangkalahatang Bahay ay Tumanggi Posibleng Washington (Reuters) - Ang mga ekonomista sa industriya ng pabahay ng Estados Unidos noong Lunes ay binalaan na ang mabilis na mga nakuha sa presyo ng bahay sa ilang mga lugar ng bansa ay maaaring hindi mapapanatili.	2
Ang US Airways Up sa Labor Talks Us Airways #39;.	2
Bumaba ang langis sa ibaba ng \ $ 42 Isang bariles New York (Reuters)-Ang mga presyo ng langis ng Estados Unidos ay nahulog higit sa \ $ 1 noong Lunes sa patuloy na pagkuha ng kita habang ang tagagawa ng grupo ng Opec ay tumataas sa mga darating na buwan sa masikip na kapasidad nito, na binibilang ang mga alalahanin sa pagtakbo ng IraqiMga pag -export ng langis.	2
Regional Home Presyo Drop Posibleng Washington (Reuters) - Ang mga ekonomista sa industriya ng pabahay ng Estados Unidos noong Lunes ay binalaan na ang mabilis na mga nakuha sa presyo ng bahay sa ilang mga lugar ng bansa ay maaaring hindi mapapanatili.	2
Ang mga stock ay sumawsaw sa Consumer Income Report News (AP) AP-Isang hindi nakakagulat na ulat sa kita ng consumer na nagtakda ng isang spate ng pagkuha ng kita sa Wall Street Lunes habang ang mga namumuhunan ay nag-aalala na ang isang matalinong ekonomiya ay magtatanggal ng mga ikatlong-quarter na kita ng mga kumpanya.Ang isa pang pagbagsak sa mga presyo ng langis ay nabigo upang iling ang kadiliman mula sa merkado.	2
SEC Probes United Rentals, Shares Drop Chicago (Reuters) - Ang mga regulator ng Estados Unidos ay nagsisiyasat sa United Rentals Inc. & lt; a href = "http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker=uri.n target =/stocks/quickinfo/fullquote"&gt; uri.n&lt ;/a&gt;At na -subpoena ang ilang mga tala sa accounting, sinabi ng kumpanya noong Lunes, na ipinapadala ang pagbabahagi nito ng 21.5 porsyento.	2
Australia #39; s pitong fy net jumps 59 sa isang \ $ 93.3m -2- Sydney (Dow Jones)-Sinabi ng Australian Television Broadcaster Seven Network Ltd. (sev)Natapos noong Hunyo 26, na pinalakas ng kita ng kita mula sa pagbebenta ng stake nito sa B Digital.	2
Ang mga bahagi na pinch ay bumagsak sa mga manggagawa ng halaman ng Ford sa Ford Plant sa Hapeville ay nakakakuha ng pangalawang hindi inaasahang araw sa panahon ng mga araw ng aso ng tag -araw.Ang kumpanya ay tumigil sa paggawa ng linya ng pagpupulong sa halaman ngayon dahil sa isang patuloy na kakulangan ng mga bahagi, sinabi ng isang opisyal ng Ford.	2
Ang tagagawa ng Twinkies ay nag -iwas sa pag -file ng taunang ulat, nag -upa ng turnaround & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;KANSAS CITY, Mo., Agosto 30 - Twinkie Maker Interstate Bakeries Corp. Noong Lunes ay naantala ang pag -file ng taunang ulat nito sa ikalawang pagkakataon, isang hakbang na nag -drag ng pagbabahagi nang mas mababa sa higit sa 42 porsyento sa haka -haka tungkol sa kumpanya #39; s patuloykakayahang umangkop.	2
Simula ngayon, ang mga posisyon ng pondo sa mga proxies ay bagay na naitala bawat taon, ang mga pampublikong kumpanya ay naglalagay ng maraming mga katanungan bago ang kanilang mga stockholders para sa isang boto.Ang mga namumuhunan ay timbangin kung upang mabigyan ng reelect ang mga direktor ng kumpanya, muling italaga ang mga auditor, at aprubahan o pumatay ng mga plano upang magbigay ng malaking pakete ng pagpipilian sa stock sa mga senior executive.	2
Maaaring tanggapin ng Alitalia Union ang pagputol ng trabaho sa isang nangungunang pinuno ng paggawa ng Italya na ang kanyang unyon ay maaaring isaalang-alang ang mga pagbawas sa trabaho sa alitalia upang maiwasan ang pagbagsak ng eroplano #39;	2
Nagbabayad ang UBS ng 265 milyong dolyar para sa Schwab Capital Markets Business (AFP) AFP - Sinabi ng Swiss Banking Group UBS na nagbayad ito ng 265 milyong dolyar (219 milyong euro) upang bumili ng Soundview, ang dibisyon ng Capital Markets ng online broker na si Charles Schwab upang palakasin ang posisyon nito saAng merkado ng US Nasdaq.	2
Ang EU, Japan ay nagwagi sa pag -apruba ng WTO upang magpataw ng mga tungkulin sa US (Update2) ang European Union, Japan at Brazil ay nanalo ng World Trade Organization na sumusuporta upang magpataw ng mga taripa sa mga import ng US matapos mabigo ang Kongreso na tapusin ang iligal na subsidyo ng korporasyon na nagkakahalaga ng \ $ 850 milyon mula noong 2001.	2
Pag -aaral: Ang mga CEO ay gantimpala para sa outsourcing New York (CNN/pera) - Ang mga CEO ng nangungunang 50 mga kumpanya ng US na nagpadala ng mga trabaho sa serbisyo sa ibang bansa ay bumaba nang higit pa kaysa sa kanilang mga katapat sa iba pang malalaking kumpanya noong nakaraang taon, sinabi ng isang pag -aaral noong Martes.	2
Nakita ni Hartford ang \ $ 91 mln sa Charley Losses New York (Reuters) - Hartford Financial Services Group Inc. & lt; a href = "http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker=hig.n target =/stock/quickinfo/fullquote "& gt; hig.n & lt;/a & gt;Noong Martes ay naging pinakabagong insurer na mag -isyu ng isang babala sa kita na nakatali sa Hurricane Charley, ang pinakamalakas na bagyo na tumama sa Florida sa isang dosenang taon.	2
I-update ang 3-Albertsons na tinamaan ng California Strike;Nagbabahagi ang Fall Albertsons Inc. (ABS.N: Quote, Profile, Pananaliksik), Ang No. 2 US Grocer, noong Martes ay nag -ulat ng isang malaking pagbagsak sa quarterly profit nito bilang mabibigat na promo	2
Ang Credit Suisse upang pagsamahin ang US Unit Credit Suisse Group, Switzerland #39; s pangalawang pinakamalaking bangko, sinabi nitong Martes na pagsamahin nito ang US-based na credit na Suisse First Boston Investment Unit kasama ang tingian at pribadong negosyo sa pagbabangko sa loob ng dalawang taon.	2
Isang taon ng mga singil, mga reporma para sa mga pondo ng New York-isang taon na ang nakalilipas sa linggong ito, inalog ng New York Attorney General Eliot L. Spitzer ang industriya ng serbisyo sa pananalapi-at kumpiyansa sa mamumuhunan-sa pamamagitan ng pagbubunyag na ang apat na pangalan ng mga kumpanya ng pondo ng kapwa ay nagkaroonGupitin ang mga lihim na deal na nagpapahintulot sa isang pondo ng New Jersey Hedge na kumita mula sa panandaliang pangangalakal sa gastos ng mga ordinaryong namumuhunan.	2
Albertsons #39;Ang kita ng 2Q ay bumagsak ng 36 porsyento na patuloy na pag -agaw sa ekonomiya at patuloy na pagbagsak mula sa pagtatalo sa katimugang paggawa ng Southern California ay bumagsak sa ikalawang quarter ng kita 36 porsyento para sa Albertsons Inc.	2
Ang aparato ng problema ay lumampas sa mga pagsubok sa catheter na nag-trigger ng tatlong mga paggunita sa kaligtasan ng Boston Scientific Corp. ng pinakamahusay na nagbebenta ng taxus coronary stent matapos na maiugnay sa tatlong pagkamatay at 47 na pinsala ay hindi napailalim sa mga rigors ng isang pagsubok sa klinikal na tao, ipinakita ng mga tala sa FDA.	2
Scottish amp;Ang Southern ay bumabalot ng isang 3bn deal sa pamamahagi & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;Scottish amp;Ang Southern Energy kahapon ay tumawag ng oras sa 18-buwang pagkuha ng spree matapos na kumpirmahin ang isang 3.1 bilyong swoop para sa dalawang network ng pamamahagi ng gas.	2
Verizon, Bain malapit sa Canada Directory Deal New York (Reuters) - Verizon Communications Inc. & lt; a href = "http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker=vz.n target =/stock/quickinfo/fullquote"&gt ;vz.n&lt ;/a&gt;ay malapit sa isang kasunduan upang ibenta ang negosyo ng direktoryo ng telepono ng Canada sa pribadong equity firm na Bain Capital, sinabi ng New York Post noong Miyerkules.	2
Ang alerto ng pananaliksik-first albany up supergen sa quot; bumili ng quot;Sa Drug Deal First Albany Capital noong Miyerkules ay nagtaas ng Supergen Inc. #39; s (SUPG.O: Quote, Profile, Pananaliksik) stock rating sa quot; bumili ng quot;mula sa quot; neutral, quot;Kasunod ng pakikitungo sa cancer-drug nito sa MGI Pharma Inc.	2
Ang Paglago ng Pabrika ng Estados Unidos ay nagpapasaya sa New York (Reuters) - Ang pagpapalawak sa sektor ng pabrika ng Estados Unidos ay bumagal noong Agosto dahil ang mas mataas na gastos para sa enerhiya at hilaw na materyales na kinatas na mga tagagawa, isang ulat ang nagpakita noong Miyerkules, ngunit sinabi ng mga analyst na ang paglago ay nanatiling medyo matatag.	2
Share-Deal Ban Signals MGM Deal Movie Studio Metro-Goldwyn Meyer ay naiulat na pinagbawalan ang ilan sa mga kawani nito mula sa pagbili o pagbebenta ng mga pagbabahagi nito, na stoking haka-haka na ang isang multibillion-dolyar na pagkuha ng grupo ay maaaring maging araw, kasama ang Time Warner na pinapaboran na kandidato.	2
Ang mga presyo ng langis ng krudo ay lumulubog sa pagbagsak sa mga imbentaryo ng langis ng krudo ng langis ng krudo na umusbong noong Miyerkules habang iniulat ng US Energy Department ang mga suplay ng langis ng US kaysa sa inaasahan.Ang langis ng krudo para sa paghahatid ng Oktubre ay tumaas ng 1.68 dolyar sa 43.	2
Ibinahagi ng Google nang maaga ang mga pagbabahagi ng unang pag -lock ng pag -lock sa mga bagong pampublikong Google Inc. ay bumagsak ng 2 porsyento noong Miyerkules habang ang mga namumuhunan ay nagbabayad para sa pag -expire ng isang panahon ng pag -lock na nagpapanatili ng mga tagaloob sa kumpanya ng paghahanap sa web mula sa pagbebenta ng stock.	2
Si Philip Morris, Plaintiffs Fighting Again Springfield, Ill. Philip Morris at mga abogado na nanalo ng sampung (b) bilyong dolyar na paghatol laban sa kumpanya ay muling nakikipaglaban.Ang tagagawa ng sigarilyo noong Lunes ay hiniling sa korte ng Korte Suprema ng Illinois na i -disqualify ang isang Chicago	2
Sinabi ng Samsung na palawakin nito ang mga pabrika ng Chip na Samsung Electronics Company, ang Korean Electronics Giant, sinabi Lunes na mamuhunan ito ng $ 23.7 bilyon sa mga bagong linya ng paggawa ng chip sa susunod na anim na taon.	2
I -UPDATE 8: Ford, GM Itakda ang mga pagbawas sa produksiyon sa pagbebenta ng pagbebenta ng isa pang pagkabigo sa buwan ng pagbebenta sa General Motors Corp. at pinangunahan ng Ford Motor Co..	2
Hindi isang malaking hit sa lahat ng dako na ginugol ni Bill Ryan ang mga huling araw ng tag-araw na naglalakbay sa buong Canada at Estados Unidos upang mag-pitch ng mga malalaking shareholders sa kumplikadong plano na magbenta ng 51 porsyento ng kanyang Banknorth Group Inc. sa Toronto-Dominion Bank.	2
Nilalayon ng Serbisyo ng Software sa Outfox Caller ID ang isang bagong computerized service ay nagbibigay -daan sa mga customer na lumikha ng mga numero ng telepono ng phony outbound upang mai -mask ang kanilang mga pagkakakilanlan sa telepono.	2
Pinalitan ng Red Hat ang CFO Red Hat noong Huwebes na nagngangalang Charles Peters Jr bilang executive vice president at punong pinuno ng pinansiyal.Pinalitan ni Peters si Kevin Thompson, na hindi inaasahang inihayag ang kanyang pagbibitiw noong Hunyo, ilang araw bago ang	2
Ang pagbagsak ng benta ng Federated noong Agosto isang mabagal na Agosto ay nag-snap ng isang walong buwan na panalong streak para sa Federated Department Stores Inc., na nag-ulat ng unang pagbagsak nito sa mga benta mula noong Nobyembre.	2
Mga Tale ng Specialty Retail Hindi lahat ng specialty retailer ay pinutol mula sa parehong amag - ang ilan ay may amag lamang.	2
Ang US Airways ay nagbabahagi sa mga posibleng pilot na pagbabahagi ng PACT ng US Airways Group Inc. ay tumaas ng higit sa 9 Huwebes ng umaga pagkatapos ng unyon ng eroplano #39; sinabi ng unyon na maaaring sumang -ayon ito sa isang plano upang i -cut ang sahod at benepisyo.	2
Ang ilang mga kakila-kilabot na pag-uusap mula sa Yukos ay nag-angat ng mga presyo ng langis ng Oscow, Septiyembre 2- Ang mga presyo ng langis sa mundo ay tumaas noong Huwebes matapos ang pinakamalaking tagagawa ng langis ng Russia #39;, si Yukos, ay nagsabi ng isang naghaharing quot ng korte; paralisado #39;#39;Ang operasyon ng kumpanya #39; s.	2
Sinipa ni Megawati ang ika-36 na Asean Economic Meeting Jakarta (Mga Ahensya): Binuksan ni Pangulong Megawati Soekarnoputri	2
Matapos ang matarik na pagbagsak, ang presyo ng langis ay tumataas ang freefall sa mga presyo ng langis na natapos Lunes sa isang spate ng mga hindi kilalang pag -unlad, kabilang ang isang nakamamatay na pag -atake sa isang konsulado ng US sa Saudi Arabia at iniulat na maaaring i -cut ng OPEC ang paggawa sa linggong ito.	2
Ang ex-teller ay nanalo ng bias case laban sa mga mamamayan ng isang dating part-time na nagsasabi at imigrante ng Mexico ay nanalo ng higit sa \ $ 100,000 matapos ang komisyon ng Massachusetts laban sa diskriminasyon na tinutukoy ng mga mamamayan ng bangkoputing katrabaho.	2
Ang mga presyo ng langis ay tumaas sa takot tungkol sa mga presyo ng langis ng yukos na pansamantalang bolted sa itaas ng \ $ 45 isang bariles kahapon, pagkatapos ay umatras patungo sa \ $ 44, sa isang pabagu -bago ng araw ng pangangalakal matapos na ang higanteng langis ng Russia na si Yukos ay nagsabing ang output nito ay maaaring magdusa dahil sa isang pagpapasya sa korte na nagyelo ang ilan saang mga pag -aari nito.	2
Pangatlong buwan ng mabagal na benta para sa mga nagtitingi Ang pagsisimula ng Agosto ng back-to-school shopping season ay isang pagkabigo para sa mga pangunahing nagtitingi.	2
Ang Del Monte ay nangangailangan ng 9Lives Ang nangungunang pribado at may branded na pagkain at mga produktong alagang hayop na si Marketer ay gumastos upang mabago ang imahe nito.	2
Naririnig ng Mataas na Hukuman ang pagtatalo tungkol sa Michigan Interstate Wine Sales Ang Korte Suprema ay isinasaalang-alang kung ang Michigan at iba pang mga estado ay maaaring hadlangan ang mga tao mula sa pagbili ng alak nang direkta mula sa mga supplier sa labas ng estado, isang malaking pera na maaaring humantong sa pagwawalis ng mga pagbabago sa kung paano ang mga inuming nakalalasingkinokontrol	2
Inaasahan ng mga dayuhang ministro na masira ang deadlock sa ASEM Summit ang European Union na sinabi nitong Biyernes na ito ay quot; inaasahan na maabot ang isang konklusyon na quot;sa isang pulong ng mga dayuhang ministro sa pakikilahok ng Myanmar na pinamumunuan ng militar sa isang paparating na rurok ng mga bansa sa Asya at Europa.	2
Ang unang Albany ay nag -cut ng target para sa Intel, pinapanatili ang #39; bumili ng #39;Rating ng New York (CBS.MW)-Ibinaba ng Unang Albany ang target na presyo ng stock para sa Intel (INTC) hanggang \ $ 24 mula sa \ $ 30 kasunod ng chip sector bellwether #39; s ibinaba ang third-quarter na kita at margin Outlook.	2
Ang ekonomiya ng US ay nakabuo ng 144,000 na trabaho noong Agosto (AFP) AFP - ang ekonomiya ng US ay nabuo ng 144,000 na trabaho noong Agosto, sinabi ng departamento ng paggawa, sa isang palatandaan na ang merkado ng paggawa ay medyo nagpapabuti pagkatapos ng dalawang sluggish na buwan.	2
Nahaharap sa Yukos ang mga arrears ng buwis ng \ $ 4bn Moscow: Sinabi ng Ministri ng Buwis sa Russias noong Biyernes na pinataas nito ang mga pag -angkin sa likod ng buwis laban sa mga pangunahing yukos ng langis ng ikalimang para sa 01, hanggang 119.	2
Ang Intel Outlook ay maaaring maglagay ng kahinaan sa PC New York (Reuters) - Intel Corp's & lt; a href = "http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker=intc.o target =/stock/quickinfo/fullquote"& gt; intc.o & lt;/a & gt;Ang matalim na gupitin sa pananaw ng kita nito ay kinaladkad ang mga pagbabahagi ng mga personal na gumagawa ng computer noong Biyernes, sa takot na ang mga problema ng chipmaker ay maaaring mag -signal ng mahina na mga merkado sa PC, sinabi ng mga analyst.	2
Ang mga inflation ng India ay sumulpot sa pag -import ng inflation ng India ay tumama sa pinakamataas na antas nito sa higit sa tatlong taon, na pinalakas sa pamamagitan ng pagtaas ng mga gastos sa enerhiya at pagkain.	2
Hukom: Maaaring ihabol ni Geico ang Google, overture sa mga ad na pinasiyahan ng Federal Judge sa Virginia na ang isang suit ng paglabag sa trademark na isinampa ng Government Employees Insurance Co (GEICO) laban sa mga higanteng paghahanap sa Internet ng Google Inc. at Overture Services Inc. ay maaaring magpatuloy.	2
USA: Industriya ng Tela upang mabago ang kahilingan na maglagay ng embargo on & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;Ang mga opisyal ng industriya ng tela ng US ay hihilingin sa pagharang sa mga import ng Tsino sa administrasyong Bush ngayong buwan.Mas maaga sa taong ito, tinanggihan ng White House ang isang katulad na kahilingan na ginawa ng 130 Republican at Demokratikong mga miyembro ng Kongreso.	2
Ang Continental Won #39; gumawa ng mga kontribusyon sa pensiyon sa taong ito ay inihayag ng Continental Airlines ngayon hindi ito gagawa ng anumang mga kontribusyon sa plano ng pensiyon sa taong ito, na binabanggit ang mga kadahilanan na ang patuloy na kawalangasolina.	2
Sa Amp; t wireless gumagalaw upang ibenta ang Canada Asset t Amp; T Wireless Services Inc., ang pangatlong pinakamalaking pinakamalaking kumpanya ng mobile phone ng Estados Unidos, naabot ang isang kasunduan kahapon kasama ang Rogers Communications Inc.	2
Ang mga numero ng trabaho ay nagbibigay ng silid ng mga kandidato upang debate sa Washington - ang mga employer ay umakyat sa pag -upa noong Agosto, na nagpapalawak ng mga payroll sa pamamagitan ng 144,000 at pagbaba ng rate ng kawalan ng trabaho sa 5.4 porsyento.	2
Ang mga stock ay sumawsaw matapos ang mga stock ng Intel Cuts Forecast sa Estados Unidos ay nahulog - pinangunahan ng mga pagbabahagi ng teknolohiya - pagkatapos ng pinakamalaking tagagawa ng semiconductor na si Intel na gupitin ang pagtataya ng kita nito dahil sa pagbagal ng demand para sa mga personal na computer at mobile phone.	2
Wal-Mart Anchors Windows Media Mall Ang pinakamalaking kumpanya ng software na #39;	2
Ang susunod na pagkabigla: hindi langis, ngunit ang utang ng American Economic Ship, na na-weather ang kamakailang run-up sa mga presyo ng langis ng krudo, ay maaaring mas mahina laban sa biglaang pag-agos sa presyo ng pera.	2
Ang mga motorista na nagsusumite sa mataas na presyo ng gas (AP) AP - ang mga Amerikano ay lumilitaw na masanay na magbayad nang higit pa upang magmaneho ng #151;Kahit na nangangahulugang mayroon silang mas kaunting pera upang bumili ng iba pang mga bagay.Halimbawa, ang Wal-Mart Stores Inc., ang pinakamalaking tagatingi sa buong mundo, ay sinisisi ang pagkabigo sa mga benta noong Agosto sa katotohanan na ang mga mamimili ay gumugol lamang sa pagpunta at mula sa mga tindahan nito.	2
Judge Orders Inspector na tingnan ang mga pakikitungo sa Hollinger na inutusan ng isang hukom ng Canada na ang isang inspektor na hinirang ng korte ay italaga na tingnan ang mga pakikitungo sa negosyo ng Hollinger Inc, sinabi ng Conrad Black-control na kumpanya noong Biyernes.	2
Pfizer upang husayin ang Asbestos Claims New York (Dowjonesap) - Sinabi ni Pfizer (PFE) noong Biyernes na sumang -ayon ito na magbayad ng \ $ 430 milyon upang malutas ang lahat ng mga demanda laban dito na sinasabing pinsala mula sa mga produktong pagkakabukod na ginawa ng isang subsidiary.	2
Sinusuri ang mga pagbabago sa pagtatapos ng buwan kung ang mga mapagkukunan ay medyo masikip, may mga oras na inamin ni Krista Bergstrom na nagsusulat siya ng isang tseke o dalawa nang higit sa naiwan sa kanyang account.	2
Ang pagbebenta ng aren #39; ay gumawa ng mga nagtitingi ng grade sa Michigan na nasisiyahan nang bumalik ang mga mag-aaral sa silid-aralan, ngunit ang back-to-school sales na Haven #39; nabuo ang uri ng dolyar na maraming inaasahang.	2
Guidant, j amp; j naiulat na nasa pinagsama -samang mga pag -uusap na si Johnson amp;Si Johnson ay nasa advanced na negosasyon upang makakuha ng Guidant, isang tagagawa ng aparatong medikal na nakabase sa Indianapolis, para sa higit sa \ $ 24 bilyon, ang mga executive na malapit sa mga pag-uusap ay sinabi Lunes.	2
World Briefs London - Isang tao na gumagamit ng isang machete at isang kutsilyo ang sumalakay sa dalawang security guard sa gusali na pabahay ng punong tanggapan ng British domestic intelligence service MI5 noong Biyernes, sinabi ng pulisya.	2
Ang sitwasyon sa paggawa ay nararapat na matapat na pag -uusap sa isang sandali noong nakaraang linggo, si Pangulong Bush ay nakatakas sa silid ng White House spin at ang Plainspoken Man na karamihan sa bansa ay naging tulad ng apat na taon na ang nakalilipas.	2
Ang mga stock ng Tokyo ay mas mataas, na itinaas ng survey Tokyo (Reuters) - Ang mga stock ng Tokyo ay tumaas ng kalagitnaan ng umaga noong Lunes na may malawak na hanay ng mga isyu na nakakakuha ng isang pag -angat mula sa isang pangunahing survey na nagpalakas ng pag -optimize sa pananaw sa ekonomiya ng Japan, na may mga inaasahan na tumataas na ang mga numero ng paglago ay magigingbinago.	2
Ang industriya ng British sa pinakamahusay sa 10 taon na industriya ng pagmamanupaktura ay tinatamasa ang pinakamalakas na pagganap nito sa halos 10 taon, ayon sa isang survey ng Engineering Employers Federation.	2
Sa ilalim ng pag -atake, sinabi ni Director na ang itim na hollinger ni Hollinger na si Richard N. Perle, isang direktor sa kumpanya ng media na si Hollinger International na binatikos sa isang panloob na ulat, sinabi na siya ay nadoble ng dating pinuno nito, si Conrad M. Black.	2
I -UPDATE 4: Bumagsak ang mga stock ng Tokyo, ang mga dolyar ng US ay umakyat sa mga presyo ng pagbabahagi ng Tokyo ay nahulog nang matarik noong Biyernes, na pinangunahan ng mga stock ng teknolohiya matapos ang isang pagkabigo na ulat mula sa higanteng US chip na Intel.Ang dolyar ng US ay laban sa Japanese yen.	2
Binibigyan ng Monti ang Abbey Takeover Green Light European Competition Commissioner na si Mario Monti ay nagbigay ng berdeng ilaw sa UK8.75bn Takeover Bid ni Spain #39; s Santander para sa UK #39; s Abbey National.	2
Si Nikkei ay tumama sa 5-linggong pagsasara ng mataas sa upbeat capital na paggastos ng data Tokyo-Japan #39; s benchmark Nikkei stock index ay tumama sa limang linggong pagsasara ng mataas na Lunes sa pagtaas ng kapital na paggasta ng mga numero para sa Abril-Hunyo quarter ng mga kumpanya ng Hapon.	2
Ang Toyota upang buksan ang South China Plant Japan Carmaker Toyota ay pumapasok sa isang pinagsamang pakikipagsapalaran upang makagawa ng mga saloon na kotse sa katimugang Tsina.	2
EU: Ang Coke Anti-Trust Deal ay hindi nakalagay sa Stone Brussels (Reuters)-Isang iminungkahing pag-areglo sa pagitan ng Coca-Cola Co at ang European Commission upang wakasan ang isang matagal na kaso ng antitrust sa paglipas ng mga fizzy na inumin ay hindi pa nakatakda sa bato, ang European Union'sSinabi ng ehekutibo noong Lunes.	2
Ang sektor ng serbisyo na tinamaan ng mataas na gastos sa langis ng tiwala sa mga kumpanya ng serbisyo ay na -hit sa pamamagitan ng pagtaas ng mga presyo ng langis at mga rate ng interes ngunit nakita ng mga tagagawa ang pinakamahusay na rate ng mga order sa loob ng siyam na taon, dalawang survey ang nagpapakita.	2
Mga Pondo: Ano ang nagwagi sa isang pondo?.	2
Ang Coca-Cola na Mas Malapit sa Pag-aayos ng EU Antitrust Case New York, Setyembre 3 (mga bagong rating)-Ang European Union ay naiulat na gumawa ng makabuluhang pag-unlad sa pag-aayos ng matagal na kaso ng antitrust laban sa Coca-Cola Co (KO.	2
Ang Coca-Cola ay gumagawa ng napakahusay na #39;Bid upang wakasan ang pagsisiyasat, sinabi ng EU (Update2) Ang Coca-Cola Co ay lumipat nang mas malapit sa pag-aayos ng isang limang taong pagsisiyasat ng European Commission Antitrust matapos sabihin ng mga regulator na isang alok mula sa mundo #39; ang pinakamalaking tagagawa ng soft-drink upang mabago ang mga kasanayan sa pagbebenta nito aynapakahusay.	2
Mula sa mga patakaran sa obertaym hanggang sa pagkalugi sa trabaho mula sa outsource sa ibang bansa hanggang & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;Ang Labor Day ay isa sa mga term na iyon, tulad ng Driveway at Parkway, nangangahulugan ito na kabaligtaran ng tila ibig sabihin.Ang paggalang sa mga manggagawa sa bansa #39;, ang Labor Day ay hindi para sa pagtatrabaho ngunit para sa mga piknik.	2
Ang mga nagtitingi na naghahanap upang ilipat ang Plasma TV's (AP) AP - nakabitin na medyas ng tsimenea nang may pag -aalaga?Inaasahan ng mga nagtitingi na ang St. Nicholas sa lalong madaling panahon ay magkakaroon ng #151;upang mag-hang ng isang 42-pulgada na plasma-screen TV.	2
Nahaharap sa Cazenove ang pagsisiyasat sa mga pag -uusap sa pagsasama, ang reyna #39; s broker, ay bukas na mapipilit na ibunyag ang estado ng mga pag -uusap ng pagsasama sa taunang pulong ng shareholder nito, kasama ang mga higanteng US na umiikot sa kompanya.	2
Mas mataas ang mga tip -daliri ng langis, relo ng mga stock, OPEC (Reuters) Reuters - Ang mga presyo ng langis ng Estados Unidos ay mas mataas para sa \ ikalawang araw nang sunud -sunod noong Martes sa gitna ng mga tawag sa loob ng OPEC upang masira ang labis na output sa pulong ng linggong ito.	2
Ang mga slovaks at czech ay tumanggi sa mungkahi ng Pransya #39; s sa eu & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;Ang mga gobyerno ng Slovak at Czech Lunes ay tinanggihan ang isang panukala ng ministro ng pananalapi ng Pransya na si Nicolas Sarkozy upang mag -ax ng mga istrukturang pondo para sa mga bagong miyembro ng EU na ang mga buwis ay mas mababa kaysa sa average ng Europa.	2
Ang CBA upang bumili ng lokal na tagapagpahiram #39; s Share Commonwealth Bank of Australia (CBA) ay nagsabi kahapon ay nakikipag -usap ito sa Jinan City Commercial Bank (JNCCB) tungkol sa pagbili ng isang stake sa panrehiyong tagapagpahiram.	2
Ang tanggapan ng box ng tag-init ay tumama sa isang mataas, sa kabila ng mga lows sa isang tag-araw kung marami sa mga pinakamalaking taya ng mga studio ay nabigo na magbayad, pamilyar ito sa anyo ng mga pagkakasunod-sunod at mga komedya na may mababang badyet na sumasalamin sa mga madla ng pelikula.	2
Ang mga presyo ng bomba ay maaaring lumubog pagkatapos ng mga presyo ng bomba ng araw ng paggawa ay umakyat nang maaga ng araw ng paggawa, tulad ng madalas nilang gawin bago ang huling pangunahing drive-away weekend ng tag-araw.Ang average na presyo para sa regular na serve sa sarili	2
Ang Irish Union ay nagpapalabas ng takot sa mga yunit ng bangko ng NATL Australia na si Dublin (Dow Jones)-sinabi ng Ireland #39; s Banking Union Lunes IT #39; isusulat sa Irish Competition Authority at European Commission na nagpapahayag ng pag-aalala sa prospect na pagbebenta ng pambansang AustraliaBank Ltd.	2
Petronas Pursues China LNG Supply Oportunidad Ang Petroliam Nasional Bhd., O Petronas, Malaysias National Oil and Gas Firm, ay nasa mga talakayan sa Chinas State na pag-aari ng langis at gas para sa mga potensyal na likido na natural	2
Pakikipanayam: Australia #39; s QBE Consolidates European Units Sydney (Dow Jones)-na naghahanap upang i-cut ang mga gastos at hinikayat ng mga pagbabago sa regulasyon sa UK, sinabi ng Australia #39; s QBE Insurance Group Ltd. (QBE.AU) Martes na magsasama ito nitoLloyd #39; s dibisyon sa iba pang mga operasyon sa Europa.	2
Ang Jet ay maaaring pumunta sa merkado sa lalong madaling panahon upang labanan ang Boeing 7E7 Airbus plano upang hamunin ang Boeing Co sa pamamagitan ng pag-alok ng isang bagong sasakyang panghimpapawid nang maaga sa pagtatapos ng taon, sabi ng punong ehekutibo nito.Ang Toulouse, tagagawa ng eroplano na nakabase sa Pransya ay quot; sumasalamin sa quot;kung ipakilala ang isang bagong eroplano	2
Ang pagkawala ng bagyo 'mas mababa sa kinatakutan' na Hurricane Frances ay maaaring maging sanhi ng \ $ 3-6bn sa nasiguro na pagkalugi sa US, mas mababa sa mga eksperto na unang hinulaang.	2
Target ng mga gumagawa ng droga ang mga counterfeits ng malalaking kumpanya ng parmasyutiko ay sumusubok sa bagong teknolohiya sa pagsubaybay na inaasahan nila na makakatulong sa kanila na makita ang mga pekeng gamot bago nila maabot ang mga cabinet ng gamot ng mga mamimili.	2
Nakikita ng Cairn Energy ang mga kita na slide ng British oil at gas firm na si Cairn Energy ay nakakita ng kita na bumaba 40, ngunit nag -uulat ng malakas na reserba sa mga larangan ng langis ng India.	2
Ang beer at droga ay tumama sa output ng output ng output ng output ay nahulog nang hindi inaasahan noong Hulyo para sa ikalawang buwan nang sunud-sunod-ang unang back-to-back na pagtanggi sa halos dalawang taon-habang ang paggawa ng beer at parmasyutiko ay bumagsak.	2
Ang Israel na isara ang Erez Industrial Zone bago ang Marso Israel ay magsisimulang likido ang Erez Industrial Zone sa Northern Gaza Strip bago ilunsad ang unang yugto ng disengagement plan noong Marso 2005, ang lokal na pahayagan na HA #39; iniulat ni Aretz noong Martes.	2
Survey: Surge sa mga paglaho, ang pag -upa ng Challenger Survey ay natagpuan ang karamihan sa mga pagbawas sa trabaho sa 6 na buwan;Ang pana -panahong pag -upa ng mga nagtitingi ay nagtaas ng mga bagong trabaho.BAGONG YORK (CNN/PERA) - Nadagdagan ng mga employer ang parehong mga plano sa pag -upa at pag -layoff noong Agosto, ayon sa isang survey na inilabas noong Martes ng isang outplacement firm.	2
Pfizer: Ang Exubera ay mahusay sa mga pagsubok sa mga gumagawa ng droga na Pfizer Inc. at Sanofi-aventis noong Martes ay nag-post ng mga positibong resulta mula sa mga pagsubok sa kalagitnaan ng yugto ng isang inhaled na produkto ng insulin para sa mga diabetes.	2
Ang CPS upang bumili ng karagdagang \ $ 160 milyong stake sa Nuclear Plant City Public Service (CPS) ay umabot sa isang kasunduan sa American Electric Power #39; s Texas subsidiary upang bumili ng karagdagang 12 porsyento na equity stake sa South Texas Project para sa \ $ 160 milyon.	2
Ang panahon ng Florida ay maaaring makatulong sa industriya ng citrus ng Israel habang ang Sunshine State ay dumidila sa mga sugat nito mula sa Hurricane Frances, maaaring maani ni Gan Shmuel ang mga benepisyo.Ang pinakamahalagang balita para sa Florida #39; s 2.8 milyong residente sa linggong ito ay hindi nagmula sa Republikano	2
I-update ang 4-US Airways Appeals nang direkta sa mga piloto sa GiveBacks US Airways Group Inc. (UAIR.O: Quote, Profile, Pananaliksik) ay naglabas ng isang pangkalahatang apela noong Martes sa Carrier #39; s 3,000 Pilots pagkatapos ng kanilang mga pinuno ng Union #39; stinanggihan	2
US Airways, Pilots Union Malapit sa Kasunduan Ang US Airways ay naghahanap ng \ $ 800 milyon sa mga konsesyon mula sa mga unyon ng empleyado habang sinusubukan nitong maiwasan ang pagsampa ng Kabanata 11. Ang Air Line Pilots Association ay magpapakita ng panukala nito sa gabi ng	2
Nais ni Congressman Spratt na pinapakain sa kinatawan ng US na si John Spratt ng South Carolina na ang Federal Reserve ay dapat na magaan ang #39;#39;sa pagtaas ng benchmark interest rate dahil sa ekonomiya.	2
Bienvenue, Carrefour mas maliit na kilalang Pranses na nagtitingi ay lumiliko sa isang malakas na unang kalahati.Mga namumuhunan, pansinin.	2
Tumataas ang mga stock ng US;Ang langis, ang ginto ay bumagsak ng isang pagtanggi sa presyo ng langis ay nakatulong sa pag-angat ng mga stock ng US sa kanilang pinakamataas na antas sa dalawang buwan noong Martes.Tumanggi ang dolyar laban sa mga pangunahing karibal nito habang ang mga namumuhunan ay kumita ng kita	2
Ang OPEC ay maaaring itaas ang kapasidad ng output sa pamamagitan ng 1 mln barrels/day (Update1) Ang samahan ng mga bansa sa pag-export ng petrolyo, na nagbibigay ng isang pangatlo sa mundo #39; s crude oil, ay maaaring itaas ang kapasidad ng produksyon ng 1 milyong bariles sa isang araw-pagtatapos ng taon,Sinabi ng Pangulo ng OPEC na si Purnomo Yusgiantoro.	2
Ang mga dibisyon ng CBS Realigns Entertainment na si Eslie Moonves, ang co-president ng Viacom, kahapon ay na-realign ang pamamahala ng kumpanya na #39; s CBS Entertainment Division at Paramount Television Production Studio, na nangangako ng makinis at higit na pakikipag-ugnayan sa pagitan ng dalawa.	2
Mas mababa ang mga stock ng Asya, naghihintay ang Greenspan ng Singapore (Reuters) - Mas mababa ang mga stock ng Asya noong Miyerkules habang ang kita ay nagtatakda pagkatapos ng dalawang araw na mga natamo at ang dolyar ay nauna nang mga komento mula sa Fed Chief Alan Greenspan na inaasahang semento ang kaso para sa karagdagang rate ng Estados Unidostumataas.	2
Ang dating tagabangko na si Quattrone ay nahaharap sa paghukum sa New York (Reuters) - Si Frank Quattrone, isang dating tagabangko ng pamumuhunan sa bituin na dating nakakuha ng \ $ 120 milyon sa isang taon, ay maparusahan sa Miyerkules dahil sa paghadlang sa isang pederal na pagsisiyasat sa ilan sa mga pinakatanyag na handog ng stock ng 1990s.	2
Ang maingat na kagandahan ng napaka -bourgeois toy store?Ang F.A.O. Schwarz ay maaaring isara at madilim, ngunit ang katalogo nito ay nagbabalik sa direksyon ng mga mahusay na takong na bata at ang mga matatanda na nagpapasasa sa kanila.	2
Ang CBS #39; s Moonves ay nagbibigay ng mga loyalista ng isang piraso ng mata #39; s pie viacom co-president at chairman ng CBS na si Leslie Moonves na opisyal na sinampal ang pinuno ng media conglom #39; s studio sa telebisyon kahapon, at nahati ang trabaho sa tapatMga kawani ng CBS.	2
Ang mga kumpanya ng seguro ay maaaring tumama sa mga kompanya ng seguro sa Florida ay maaaring masakop ang mga pagkalugi ng mga bagyo na sina Charley at Frances, kahit na ang ilang maliliit na insurer ay nabigo, sinabi ng punong opisyal ng pinansiyal na estado.	2
Heineken Profit Dips ngunit inuulit ang Outlook Amsterdam (Reuters) - Nag -post ang Dutch Brewer Heineken ng isang 4.5 porsyento na nahulog sa pangunahing kita para sa unang kalahati noong Miyerkules, sa mababang pagtatapos ng mga inaasahan bilang isang mahina na dolyar at madulas na merkado ay nasaktan ang negosyo.	2
WTO Hits EU Muli sa Sugar Sales Geneva (Reuters) - Ang World Trade Organization (WTO) ay muling nagpahayag ng ilang European Union Sugar Exports na ilegal, na nakikipag -usap sa isang bagong suntok sa napakalaking sistema ng bukid ng bukid, isang mapagkukunan ng kalakalan na malapit sa kaso sinabiMiyerkules.	2
Bumagsak ang langis ng krudo habang sinabi ni Purmono na ang OPEC ay maaaring mapalakas ang kapasidad ng output ng krudo na nahulog habang sinabi ng Pangulo ng OPEC na si Purnomo Yusgiantoro na ang grupo ay maaaring itaas ang ekstrang kapasidad ng produksiyon nito hanggang sa 2.5 milyong bariles sa isang araw sa pagtatapos ng taong ito, na binabawasan ang pag -aalala tungkol sa mga kakulangan.	2
Cash America Shuffles Assets, Nagtatakda ng Espesyal na Dividend Washington (CBS.MW)-Sinabi ng Cash America International (PWN)kabilang ang 21 mga lokasyon sa Las Vegas.	2
Mga Pelikula sa isang Snap: Talakayin ng Netflix at Tivo ang mga pag -download ng manunulat ng kawani ng pukyutan.Ang high-tech na lupa ay lumilipat muli sa ilalim ng paa, sa gitna ng mga rumbling ng isang bagong alyansa sa Silicon Valley na hahayaan ang mga may-ari ng Tivo Inc.	2
Ang mga stock na flat pagkatapos ng patotoo ng Greenspan New York (Reuters) - Ang mga stock ng Estados Unidos ay flat noong Miyerkules matapos sabihin ng federal reserve chairman na si Alan Greenspan na ang ekonomiya ay nakabawi mula sa malambot na patch at maraming mga kumpanya ang nagbabala tungkol sa kanilang mga kita.	2
Itinaas ng Pension Agency ang nangungunang taunang benepisyo 2.8 Ang ahensya ng pederal na nagpoprotekta sa mga plano ng pensiyon ng pribadong sektor na inihayag kahapon na ang maximum na taunang benepisyo para sa mga plano na kinuha noong 2005 ay magiging $ 45,614 para sa mga manggagawa na naghihintay hanggang sa edad na 65 upang magretiro.	2
Ang mga pag -atake sa Eisner ng Disney noong Biyernes, ang dating mga direktor ng Disney na nanguna sa isang paghihimagsik ng shareholder na naglalayong ang Ouster ng Chief Executive ng Disney at iba pang mga direktor sa taong ito ay nagsabing bumagsak sila ng mga plano upang magpatakbo ng isang slate ng mga direktor sa pulong ng mga shareholders sa susunod na taon.	2
GREENSPAN: Ang Economy Resaining Traction Washington (Reuters) - Ang ekonomiya ng Estados Unidos ay humihila sa kamakailang malambot na patch at lumilitaw na pumipili ng singaw, sinabi ng pederal na reserbang si Alan Greenspan noong Miyerkules sa mga pahayag na nakita ng mga ekonomista bilang semento ng pagtaas ng rate ng Setyembre.	2
Ang pagpapasya sa subsidy ng isang matamis na tagumpay para sa mga tagagawa ng asukal Ang pamahalaang pederal ay pinasasalamatan ang isang World Trade Organization na naghaharing na ang mga subsidyo ng Europa para sa mga gumagawa ng asukal ay paglabag sa mga panuntunan sa internasyonal na kalakalan.	2
Inayos muli ni Amvescap matapos ang pag -areglo ng chairman ng Amvescap sinabi noong Miyerkules na ang kumpanya ay nagplano na balutin ang mga negosyo ng US Mutual Fund sa isa kasunod ng isang $ 450 milyong pag -areglo na may mga regulators sa hindi tamang pangangalakal.	2
Nilalayon ni Delta na gupitin ang mga trabaho 12, i -drop ang isang hub at bawasan ang mga linya ng air ng Pay Elta na inihayag kahapon na puputulin nito ang 12 porsyento ng lakas ng trabaho nito sa susunod na 18 buwan at sinabi na ang isang pagkalugi sa pagkalugi ay magiging quot; isang tunay na posibilidad na quot;Sa sandaling matapos	2
Ang dating CEO ng Worldcom ay nagnanais ng Immunity ng Saksi (Reuters) Reuters - Ang mga abogado para sa dating pinuno ng Worldcom \ executive na si Bernard Ebbers ay naghahanap ng kaligtasan sa sakit para sa dalawang saksi \ na sa tingin nila ay maaaring linawin ang kanilang kliyente ng mga singil sa pandaraya \ na may kaugnayan sa #36; 11 bilyong accounting scandal, Ayon sa mga papeles ng korte na isinampa noong Miyerkules.	2
Ang British Airways upang malaglag ang Qantas Londonbritish Airways PLC, Europa #39; s pangalawa-pinakamalaking eroplano, ay magbebenta ng 18 porsyento na stake sa Qantas Airways Ltd. na nagkakahalaga ng 427 milyon o tungkol sa \ $ 980 milyon (Canadian) upang i-cut ang utang sa unahan ng mga posibleng pagkuha saEuropa.	2
Ang Chief Chief Airs Doubs Ang CEO ng Molson Inc. ay nagtaas ng mga pag -aalinlangan tungkol sa kanyang kumpanya #39; s deal sa Adolph Coors Co, na nagsasabi sa isang pahayagan ng Canada na hindi niya #39; alam kung ang kanyang mga shareholders ay mag -ok sa pagsasama, kahit na ito #39; s quot; ang pinakamahusay na pakikitungo.	2
Naririnig ng Korte si Ovitz Bid To Escape Suit Wilmington, Del.	2
Nagbebenta si Santander ng stake sa Royal Bank of Scotland London, Setyembre 9 (mga bagong rating) - Ang Santander Central Hispano (BSD2.FSE)Kumuha ng Uks Abbey National Plc.	2
I-UPDATE 1: Ang pagbabahagi ng Pilipinas ay nagtatapos ng 0.7 porsyento na pagbabahagi ng Pilipinas na natapos nang mas mataas para sa ikapitong tuwid na sesyon Huwebes sa pagsunod sa pagbili ng naka-angkla ng pinabuting damdamin ng mamumuhunan, sinabi ng mga negosyante.	2
Ang mga stock na mas mataas sa pag -drop sa walang trabaho ay nag -aangkin ng isang matalim na pagbagsak sa paunang pag -aangkin ng kawalan ng trabaho at mga pag -aalsa ng mga pagtataya mula sa mga instrumento ng Nokia at Texas na nagpadala ng mga stock na bahagyang mas mataas sa maagang kalakalan Huwebes.	2
Ang mga kaban ng US ay pinutol ng maagang mga natamo sa walang trabaho na i -drop ang mga presyo ng utang sa US na pinutol ng maagang mga natamo ngunit nanatiling makitid nang mas mataas matapos sabihin ng gobyerno na ang mga bagong paghahabol para sa walang trabaho na seguro ay nahulog sa pinakabagong linggo.	2
Ang mga stock na mas mataas sa pag -drop sa walang trabaho ay nag -aangkin ng isang matalim na pagbagsak sa paunang pag -aangkin ng kawalan ng trabaho at mga pag -aalsa ng mga pagtataya mula sa mga instrumento ng Nokia at Texas na nagpadala ng mga stock na mas mataas sa maagang kalakalan Huwebes.	2
Ang Quattrone ay nakakakuha ng 18 buwan sa bilangguan na si Frank Quattrone, na tumaas sa pamumuhunan sa banking stardom sa panahon ng dot.com boom, ay pinarusahan ng 18 buwan sa isang kampo ng pederal na bilangguan sa Lompoc, Calif.	2
P g backs profit forecast, nagbabahagi (Reuters) Reuters - Procter Gamble Co. noong Huwebes \ suportado ang quarterly profit na pananaw, na tinulungan ng mga benta ng mga bagong produkto at patuloy na mga nakuha sa pagbuo ng mga merkado.	2
Ang mga rate ng mortgage sa buong mga rate ng pag-akyat ng US sa buong bansa ay umakyat sa linggong ito, kahit na ang 30-taong mortgage ay nasa ibaba pa rin ng 6 porsyento para sa isang ikaanim na tuwid na linggo.	2
Hinuhulaan ng Applebee #39; s ang mga kita, ang mga yunit ng pagtaas ng kumpanya ay nakakakita ng pagdodoble ng mga yunit ng hindi bababa sa 3,000;Hinuhulaan ng 17 na kita ang pagtaas sa susunod na 3 hanggang 5 taon.Los Angeles (Reuters) - Restaurant Chain Applebee #39; s International Inc.	2
Ang mga gastos sa seguro sa kalusugan ay lumubog, ang mga manggagawa ay tumama (Reuters) Reuters - Mga premium sa seguro sa kalusugan ay tumaas ng limang beses nang mas mabilis kaysa sa suweldo ng mga manggagawa sa Estados Unidos sa taong ito, ayon sa isang survey na inilabas noong Huwebes na nagpakita rin ng slippage sa porsyento ng mga manggagawa sa Amerikano na sakop ng employerPlano ng Kalusugan \.	2
Nagtatapos ang RealNetWorks I -download ang 49 -Cent Promo Seattle (Reuters) - RealNetworks Inc. & lt; a href = "http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker=rnwk.o target =/stock/quickinfo/fullquote"& gt; rnwk.o & lt;/a & gt;ay nagtatapos sa 49 sentimo-per-kanta na serbisyo sa pag-download ng musika ngunit panatilihin ang mga promosyonal na presyo sa lugar para sa nangungunang 10 mga kanta, sinabi ng internet media at software na kumpanya noong Huwebes.	2
Isang lasa ng yum!Nanalo sa mundo sa ibabaw ng malakas na paglago ng benta ng internasyonal at solidong Estados Unidos ay nagtutulak sa stock ng kumpanya sa pinakamataas na presyo kailanman.	2
Ang bangko ay nakaupo nang mahigpit sa mga rate habang ang presyo ng inflation ng bahay ay pinapagaan ng Malcolm Moore, Economics Correspondent (Filed: 10/09/2004).Ang Bank of England ay gaganapin ang mga rate ng interes sa 4.75pc kahapon matapos ang isang serye ng mga kamakailang survey na nagpakita ng pabahay ng pabahay ay bumabagal.	2
I -UPDATE 1: Ang mga stock ng dayuhang gamot sa spotlight ng mga stock ng dayuhang gamot ay nasa pansin ng Huwebes na may balita sa pangangasiwa ng pagkain at gamot na hinila ang sektor.Ang AstraZeneca plc ay kumuha ng isang drubbing sa bisperas ng FDA advisory panel meeting para sa pasalita nito	2
Nagbabalaan si Alcoa ng mga kita sa Miss Forecasts (Reuters) Reuters - Alcoa Inc., ang pinakamalaking tagagawa ng aluminyo sa buong mundo, noong Huwebes ay nagbabala na ang mga pangatlong -quarter na mga resulta ay mahuhulog sa mga inaasahan sa Wall Street, nasaktan sa pamamagitan ng mga pagsara ng halaman, muling pagsasaayos ng mga gastos at kahinaanSa ilang mga merkado.	2
Ang firm ng langis pagkatapos ng 4 na porsyento na mga presyo ng langis ng jump na gaganapin firm noong Biyernes matapos ang paglukso ng halos \ $ 2 sa isang araw nang mas maaga sa balita na ang mga stock ng krudo sa US ay lumubog sa isang limang buwang mababa noong nakaraang linggo at ang mga distillate fuels ay bahagyang lumago nang maaga sa taglamig.	2
Stocks sa Edge New York (CNN/Money)-Ang Wall Street ay naghintay ng diskarte sa huling araw ng linggo ng pangangalakal, naghahanap ng karagdagang impormasyon tungkol sa inflation, kalakalan, langis at isang ulat ni Michael Eisner #39;S 2006 Pag -alis mula sa Disney.	2
CEO Eisner na bumaba noong Setyembre 2006 -WSJ New York (Reuters) - Plano ni Michael Eisner na bumaba bilang punong ehekutibo ng Walt Disney Co nang mag -expire ang kanyang kontrata noong Setyembre 2006, sinabi ng The Wall Street Journal noong Biyernes.	2
Ang mga libro ng Wordsworth ay nag -file ng Kabanata 11 Mga Libro ng Wordsworth, isang institusyon ng Harvard Square sa loob ng 29 taon, kahapon ay nagsampa para sa proteksyon sa pagkalugi, dahil ang mga may -ari nito ay naghahanap ng isang mamimili o mamumuhunan upang matulungan ang independiyenteng mga nagbebenta ng libro na makipagkumpetensya sa mga higanteng karibal tulad ng Amazon.com.	2
Sinasaktan ng Japan GDP si Yen, ang data ng kalakalan sa Estados Unidos na nakapatong sa London (Reuters) - Ang yen ay nahulog laban sa iba pang mga pangunahing pera noong Biyernes sa isang nakakagulat na pababang pag -rebisyon sa paglago ng Hapon, habang ang dolyar ay tumama sa tatlong linggong lows laban sa euro sa mga alalahanin tungkol sa kakulangan sa kalakalan sa Estados Unidos.	2
Ang pagbabahagi ng Alcoa ay nahuhulog mula noong Abril sa Europa matapos ang pagbabahagi ng Forecast ng Alcoa Inc., ang pinakamalaking tagagawa ng aluminyo ng mundo, ay nahulog sa halos limang buwan sa Europa matapos sabihin ng kumpanya na pangatlong-quarter na kita mula sa patuloy na operasyon ay nasa ibaba ng mga analyst#39;Mga pagtatantya.	2
Ang mga insurer eye Ivan ang kakila -kilabot kung paano ang mga kumpanya at mamumuhunan ay may pamasahe kung ang bagyo ay dumadaloy ng katamtamang pinsala?	2
Pangunahing mga presyo ng intermediate na kalakal #39;Mabilis na tumaas sa siyam na taon ng Washington (CBS.MW) - Ang mga presyo ng mga pakyawan at serbisyo ng US ay nahulog 0.1 porsyento noong Agosto, sinabi ng departamento ng paggawa noong Biyernes.Ang pangunahing index ng presyo ng tagagawa - nababagay upang ibukod ang mga kalakal ng pagkain at enerhiya - nahulog din ang 0.1 porsyento.	2
Calif. Pinuna ng Energy Panel Para sa Krisis Isang apela sa korte na pinasiyahan noong Huwebes na ang mga regulator ng enerhiya ng pederal	2
Nakita ng Late Rally ang Wall Street End Week sa isang Positibong Tandaan na ang mga Blue-Chips ay nakuhang muli mula sa isang maagang taglagas upang magtapos nang mas mataas habang ang isang pagbagsak sa mga presyo ng langis ay nag-offset ng isang babala sa kita mula sa tagagawa ng aluminyo na si Alcoa, habang ang pagtaas ng Oracle ay nag-fuel ng isang rally sa mga stock ng teknolohiya pagkataposTinanggihan ng isang hukom ang isang pagtatangka ng gobyerno na hadlangan ang a	2
Natagpuan ng hukom ang pag -areglo ng Halliburton na hindi katanggap -tanggap na isang pederal na hukom sa Dallas kahapon ay tinanggihan ang isang $ 6 milyong pag -areglo sa isang shareholder suit na sinasabing Halliburton Co. ay nakikibahagi sa pandaraya sa accounting, na nagsasabing ang nangungunang mga nagsasakdal #39;Ang abogado ay nagwawasak sa kaso at maaaring naayos na ng kaunting pera.	2
Ang mga bagyo ay tila pagalingin ang mga Floridians ng Hurricane Amnesia ang estado #39; s East Coast Hadn #39; tinamaan ng isang bagyo mula pa noong 1999. Iyon, at ang katotohanan na ang Florida ay hindi #39; nagkaroon ng makasaysayang bahagi ng naturang mga bagyo sa kamakailan -lamangAng mga dekada, ay humantong sa ilang kasiyahan tungkol sa kanilang mga epekto.	2
Paano Nakatayo ang Mga Airlines dito #39; s kung saan ang ilan sa pinakamalaking mga eroplano ng US at Canada ay tumayo sa mga tuntunin ng muling pagsasaayos ng kanilang mga operasyon: - Air Canada: lalabas mula sa proteksyon sa pagkalugi sa pagtatapos ng Setyembre, na may isang mas maliit na manggagawa, isang nabawasan na armada, isang pokussa mga walang frills	2
Ang mga stock sa isang rut ayon sa FTSE World Index Japan ay pinakamahusay na tagapalabas ng mga pangunahing merkado na may 6 porsyento na pagtaas ng mga termino ng dolyar habang ang Alemanya, pababa ng 7.7 porsyento, ay ang pinakamasama.	2
Nilalayon ni Brown na mapanatili ang EU rebate chancellor na si Gordon Brown ay nagpahayag ng kanyang pagpapasiya na mapanatili ang rebate ng British sa mga kontribusyon nito sa taunang badyet ng European Union #39;	2
Ang Post -Olympic Greece Sightens Purse, Nagbebenta ng Silver ng Pamilya upang Punan ang Mga Butas ng Budget (AFP) AFP - Napukaw ng isang Pamamaga na Kakulangan sa Publiko at Utang Kasunod ng Mamahaling Buwan ng Athens Olympics, sinabi ng gobyerno ng Greek na gupitin ang paggastos at pagpapalakas ng kita ng 1.5 bilyong euro(1.84 bilyong dolyar) sa mga resibo sa privatization.	2
Ang pagpapanumbalik ng isang orihinal sa Charles Schwab, plano ng mga executive na bumalik sa orihinal na misyon ng kompanya ng paglilingkod sa ina-at-pop, mga mamumuhunan ng buy-and-hold.	2
Fed #39; s Pianalto Upbeat on Growth, Inflation Washington: Ang patakaran ng Federal Reserve #39; s ng unti -unting pagtaas ng rate ng interes ay isang palatandaan na ang ekonomiya ng US ay hindi nangangailangan ng pampasigla na ang mababang rate ng supply, ayon kay Cleveland Fed President Sandra Pianalto.	2
CHUCK JAFFE BOSTON (CBS.MW) - Maraming tao ang nasasabik kapag inihayag kamakailan ng Fidelity Investments na pinutol nito ang mga bayarin sa limang pondo ng isa't isa.	2
Ang Qwest na magbayad ng \ $ 250 mn upang makayanan ang SEC Qwest Communications International, ang US telecommunication group, ay nauunawaan na sumang-ayon na magbayad ng $ 250 milyon upang wakasan ang isang dalawang taong pederal na pagsisiyasat ng sinasabing mapanlinlang na mga kasanayan sa accounting na ginagamit ng dating pamamahala.	2
Ang Oracle #39; s Ellison Happy bilang \ $ 5.5m Larry Larry Ellison, ang punong ehekutibo ng tagagawa ng software na Oracle, ay nakakuha ng \ $ US3.85 milyon (\ $ 5.53 milyon) sa suweldo at bonus para sa taong pinansiyal na natapos Mayo 31.	2
Pag -iingat ng Opec Eyes, ang supply ay may timbang na presyo Vienna (Reuters) - Maaaring pigilan ng OPEC ang mga tawag upang itaas ang mga quota ng output ng langis, kung sa lahat, kapag natutugunan ito sa linggong ito dahil sa takot na maging isang pagtanggi mula sa mga presyo ng record sa isang ruta.	2
Inamin ni Jarvis Teeter sa Brink Jarvis kahapon na ito ay nasa isang karera laban sa oras upang makalikom ng sapat na cash mula sa mga benta ng asset upang masiyahan ang mga nagpapahiram at panatilihin ang pangangalakal na lampas sa Enero.	2
Inaangkin ng WPP ang Grey Global Prize London, England-Sinasabi ng higanteng advertising na nakabase sa UK na WPP Group na nanalo ito ng pag-bid upang makuha ang ahensya ng US na si Grey Global.Ang WPP, ang pangalawang pinakamalaking pinakamalaking kumpanya ng advertising, sinabi nitong Linggo na naabot nito ang kasunduan	2
Ang langis ng US sa itaas ng \ $ 43, pinapanood ang Ivan, OPEC Singapore (Reuters) - Ang mga presyo ng langis ng Estados Unidos ay umakyat sa itaas ng \ $ 43 noong Lunes habang ang mga kumpanya ng enerhiya na nagpapatakbo sa Gulpo ng Mexico ay nakayakap para sa posibleng laganap na mga pagkagambala sa output mula sa isang malakas na bagyo at ang Iraq ay nakakita ng ilan saAng pinaka -dugong karahasan sa mga linggo.	2
Hayaan ang isang libong mga ideya na bulaklak: Ang Tsina ay isang bagong hotbed ng pananaliksik sa mga nakaraang taon, daan -daang mga kumpanya ng multinasyunal ang nagtatag ng mga laboratoryo ng pananaliksik sa China.	2
Ang automaker ng Hapon upang mapalakas ang kapasidad ng produksiyon sa India Major Japanese automaker na si Suzuki Motor Corp. Sinabi Lunes na nagpasya na mag -set up ng isang halaman ng pagpupulong ng sasakyan at isang bagong pabrika ng diesel engine sa India upang mapalakas ang produksiyon sa lumalagong merkado ng #39; s.	2
Ang mga file ng US Airways para sa pagkalugi para sa ika-2 beses na US Airways Group Inc., ang Nation #39; s pang-pitong pinakamalaking eroplano, na isinampa para sa proteksyon sa pagkalugi Linggo sa pangalawang pagkakataon sa loob ng dalawang taon.	2
Microsoft vs Sendo: Ito #39; s sa ligal na labanan sa pagitan ng tagagawa ng telepono ng UK Sendo at Microsoft ay naayos na, inihayag ng mga kumpanya noong Lunes ng umaga.Si Sendo ay naghahabol sa Microsoft para sa sinasabing pagnanakaw ng mga lihim ng kalakalan, pandaraya	2
Para sa Craigslist, ang Lungsod ay lamang ang ticket na si Hadley Weinzierl na ginamit ang Craigslist upang magbigay ng kanyang Jamaica Plain Apartment, at nang bumili siya ng isang Maltese puppy, humingi siya ng payo mula sa kapwa Craigslisters sa isang mahusay na hayop na hayop, isang murang dog-walker, at isang parke kung saan kaya niyaHayaang tumakbo ang aso nang walang tali.	2
Ang Schering-Plough at Bayer Form Strategic Alliance Schering-Plough Corporation ay inihayag na nagpasok ito sa isang madiskarteng kasunduan sa Bayer na idinisenyo upang ma-maximize ang mga kumpanya #39;Mga mapagkukunan ng parmasyutiko habang pinapanatili ang bawat kumpanya na #39; s sariling madiskarteng interes.	2
Ang opisyal ng Russia ay nagbibigay ng ministro ng pananalapi ng Yukos Assurance Finance sa FT na ang mga benta ng asset na magbayad ng utang sa buwis ay magiging oriented sa merkado.MOSCOW (Reuters) - Nangako ang Ministro ng Pananalapi ng Russia na si Alexei Kudrin	2
Ang EU ay tumitimbang ng Euro #39;	2
FDA OKS KIT Ginamit gamit ang Hemophilia Therapy Chicago (Reuters) - Sinabi ng Wyeth Pharmaceutical noong Lunes na natanggap nito ang pag -apruba ng regulasyon ng Estados Unidos para sa isang kit na idinisenyo upang matulungan ang mga pasyente na may hemophilia ng sakit sa dugo na makakuha ng mga regular na paggamot nang mas mabilis at ligtas.	2
Pinapanatili ni Wal-Mart ang View ng Pagbebenta ng Setyembre na Wal-Mart Stores Inc. (WMT.N: Quote, Profile, Pananaliksik) noong Lunes ay pinanatili ang pagtataya sa pagbebenta ng Setyembre at sinabi na back-to-school demand na kinuha para sa mga pangunahing kategorya kabilang ang mga electronics at damit pagkataposIsang tamad na pagsisimula.	2
Kinukumpirma ni Rogers ang pakikitungo upang bumili sa amp; t wireless stake Rogers Communications Inc. (RCIB.to: Quote, Profile, Research) na nakumpirma noong Lunes na bibilhin ito sa AMP; T Wireless Services Inc. #39; s (AWE.	2
Nakita ng OPEC na maingat sa pagtaas ng mga quota ng langis na Vienna (Reuters) - Maaaring pigilan ng OPEC ang mga tawag upang itaas ang mga quota ng output ng langis, kung sa lahat, kapag natutugunan ito sa linggong ito dahil sa takot na maging isang pagtanggi mula sa mga presyo ng record sa isang ruta.	2
Ang kawalan ng trabaho sa County ay bumaba sa 3.7 porsyento ng San Diego - San Diego County #39; rate ng kawalan ng trabaho ay 3.7 porsyento noong Agosto, mula sa isang binagong 4.4 porsyento noong Hulyo at 4.3 porsyento sa isang taon na ang nakalilipas, iniulat ng California Employment Development Department ngayon.	2
Ang Sorrell at WPP Rise ay mas malapit sa tuktok na London kasama ang kasunduan nitong bumili ng Grey Global Group, inilagay ni Sir Martin Sorrell ang kanyang pangkat na nakabase sa London na nakabase sa London sa posisyon ng karibal ng Omnicom Group bilang ang pinakamalaking kumpanya sa advertising sa mundo.	2
Ang mga Foes ng Disney ay nais ni Eisner na ngayon ay naiinis ang dating mga direktor ng Disney na sina Roy Disney at sinabi ni Stanley Gold sa Disney #39; s Board Lunes na ang CEO na si Michael Eisner ay dapat pindutin ang kalsada noong unang bahagi ng 2005 sa pinakabago.	2
Enron na Magbayad ng \ $ 321 milyon sa Pensiyon Houston (Reuters) - Magbabayad ang Enron Corp.	2
Ang pangkat na pinamunuan ng Sony upang makakuha ng MGM para sa \ $ 3B Los Angeles Sept. 13, 2004-Ang isang consortium na pinamumunuan ng Sony Corp. ay sumang-ayon sa prinsipyo upang makakuha ng kilalang Hollywood studio na Metro-Goldwyn-Mayer Inc.	2
Binuksan ni Nikkei ang mas mataas na pinangunahan ng Tech Stocks Tokyo (Reuters) - Ang average na bahagi ng Nikkei ng Tokyo ay umabot sa 0.56 porsyento sa maagang kalakalan sa umaga noong Martes habang ang isa pang jump sa pagbabahagi ng teknolohiya ng Estados Unidos ay hinikayat ang mga namumuhunan na umakyat sa pagbili sa mga lokal na katapat tulad ng Advantest Corp.	2
Ang EU ay nagdaragdag ng presyon para sa mga karapatan sa Myanmar EU na mga ministro ng dayuhan na sumang -ayon Lunes upang higpitan ang mga parusa laban sa Myanmar kung hindi nito mapapabuti ang rekord ng karapatang pantao sa Oktubre 8, kapag ang isang pulong ng EU sa mga bansang Asyano ay nagsisimula sa Vietnam.	2
Ang mga kita-sektor ng serbisyo ay tumataas sa mga kita ng Q2 sa mga pangunahing sektor ng industriya ng serbisyo ng US ay lumago sa ikalawang quarter, sinabi ng gobyerno noong Lunes sa isang bagong survey na naglalayong pagsukat ng paglago sa higanteng tranche ng ekonomiya.	2
Ang pagbagsak ng hyphen, ang ilang magagaling na mga tindahan ay nagiging macy #39; s n ang hindi napakalayo na nakaraan, ang mga pangalan ng pasanBinili ng mga customer ang kanilang mga damit na back-to-school at natuklasan ang kanilang mga regalo sa araw na #39; s.	2
Ang pangkat ng Sony upang bumili ng MGM isang consortium na pinamumunuan ng Sony Corp. ay sumang-ayon sa prinsipyo upang makakuha ng sikat na Hollywood studio na Metro-Goldwyn-Mayer Inc. sa halos \ $ 3 bilyon, sinabi ni MGM huli kahapon.	2
Ang Carrier #39; s uphill umakyat sa amin Airways sinabi kahapon maaari itong lumitaw mula sa pagkalugi ng isang mas malakas na eroplano, ngunit kinilala na kailangan nito ng mas malalim na mga konsesyon sa sahod mula sa mga piloto nito - isang bagay na nabigo itong makakuha pagkatapos ng dalawang taon ng pagsubok.	2
Ang Federated ay palitan ang pangalan ng mga tindahan bilang Macy #39; s lahat ng mga tindahan ng departamento ng Federated Department ay magbabago ng kanilang mga pangalan sa Macy #39; s noong Enero, sinabi ng kumpanya kahapon.Ang desisyon ay nakakaapekto sa mga tindahan ng departamento ng rehiyon na nagpapatakbo bilang Burdines-Macy #39; s sa Florida	2
Nakikita ng Office Depot ang kita sa ibaba ng mga view ng New York (Reuters) - Office Depot Inc. & lt; a href = "http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker=odp.n target =/stock/quickinfo/Fullquote "& gt; odp.n & lt;/a & gt ;, ang No. 2 U.S. Office Supply Retailer, noong Martes ay forecast ang third-quarter at full-year na kita sa ilalim ng mga pagtatantya sa Wall Street dahil sa mga pagkagambala mula sa mga kamakailang bagyo.	2
Pagbebenta ng Pagbebenta;Ang Gap Gap Mas Malaki (Reuters) Reuters - Ang pagbebenta ng tingian ng Estados Unidos ay lumubog noong Agosto \ at ang agwat ng Estados Unidos kasama ang mga kasosyo sa internasyonal na kalakalan ay pinalawak \ sa isang antas ng record sa ikalawang quarter ng taon, ang mga ulat ng gobyerno na inilabas noong Martes ay nagpakita.	2
Kroger Profit Falls, Babala sa Sales New York (Reuters) - Kroger Co & lt; a href = "http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker=kr.n target =/stock/quickinfo/Fullquote "& gt; kr.n & lt;/a & gt;, ang pinakamalaking grocer ng Estados Unidos, noong Martes ay nag -ulat ng isang 25 porsyento na pagbagsak sa quarterly profit, nasaktan ng mga gastos sa pagtubos sa utang.	2
Kroger Profit Falls, Nagbabala sa Sales New York (Reuters) - Ang Kroger Co noong Martes ay nag -post ng isang 25 porsyento na pagbagsak sa quarterly profit at binalaan na hindi ito maabot ang target na benta nito para sa taon, na nagpapadala ng mga pagbabahagi ng nangungunang grocer ng Estados Unidos habang ito ay nag -grapplesna may matagal na pagbagsak mula sa isang welga sa Southern California.	2
Pagtataya ng Manpower Positive 4Q Hiring Pattern Ang ika -apat na quarter na pag -upa sa Buffalo Niagara Falls Market ay inaasahan na tumaas ayon sa pinakabagong survey ng Manpower Employment Outlook.	2
Pinangunahan ng Sony ang MGM Acquisition Entertainment Company ay naninindigan para sa MGM upang makuha ang kanilang mga kamay sa library nito na higit sa 4,000 mga pamagat.Ang Time Warner sa una ay nakita bilang front-runner sa karera.	2
Ang IBM, LG Electronics upang wakasan ang Joint Venture International Business Machines Corp. at LG Electronics Inc. ay magtatapos ng isang walong taong alyansa na nakatulong sa pagpapalawak ng tagagawa ng computer ng US #39; s sa booming South Korean PC market.	2
Ang McDonald #39; s Boosts Taunang Dividend 38 McDonald #39; s (MCD) Martes ay nagtaas ng taunang dividend sa pamamagitan ng 38, isang Move the World #39; s pinakamalaking chain ng restawran na sinabi ay isa pang tanda ng pagbabagong -buhay nito.	2
Ang pag -aalala ng bagyo ay nagpapalakas ng mga presyo ng langis na nag -aalala na ang Hurricane Ivan ay makakasakit sa paggawa ng langis sa Gulpo ng Mexico na pinalakas ang mga presyo ng langis noong Martes.Sa kalagitnaan ng umaga ng New York Trading, ang langis para sa paghahatid sa hinaharap ay hit \ $ 44.	2
Ang pagbebenta ng tingi ay bumagsak ng 0.3 porsyento noong Agosto ng pagbebenta ng tingian noong Agosto habang ang mga tao ay nagpapatuloy mula sa pagbili ng mga kotse at mamimili ay pinagmamasdan ang kanilang paggasta pagkatapos ng pag -splur sa Hulyo.	2
Ang Oracle Profit ay tumataas sa Software Demand San Francisco (Reuters) - Ang Oracle Corp. noong Martes ay nag -ulat ng isang mas mataas na quarterly profit dahil ang pangalawang pinakamalaking kumpanya ng software sa buong mundo ay nakinabang mula sa matatag na demand para sa software ng database ng punong barko nito.	2
Ang mga Allied Waste Shares ay bumagsak habang ang kumpanya ay muling nagpapababa sa Outlook Austin - ang stock ng Allied Waste Industries Inc. ay nahulog Martes matapos na gupitin ng basurang hauler ang pananaw nitong 2004 sa ikalawang pagkakataon sa maraming buwan.	2
Ang Oracle Quarterly Net Income ay tumataas ng 16 PCT Oracle Corp. (ORCL.O: Quote, Profile, Pananaliksik) noong Martes ay nag -ulat ng 16 porsyento na pagtaas sa quarterly netong kita bilang ang pangalawang pinakamalaking kumpanya ng software ay nakinabang	2
Ang pagbagsak ng pagbagsak ng inflation ay bumagsak ng mga rate ng presyon ng presyon ay bumagsak muli noong Agosto, na dumulas sa ibaba ng mga gobyerno ng 2 porsyento na target, na hinihimok ng mga tagatingi ng damit at kasuotan na hindi pagtataas ng mga presyo pagkatapos ng isang hindi magandang tag -araw.	2
Ang mga piloto ng Delta ay nagsasabi sa mga negosyante na makakuha ng pact (reuters) Reuters - ang mga piloto ng unyon ng Delta Air Lines Inc.Ang Airline ng No. 3 U.S. sa isang Kabanata 11 \ Bankruptcy Filing.	2
Ang Chiquita ay dumulas sa mas mataas na Q3 na gastos sa Chicago (CBS.MW) - Ang mas mataas na mga gastos sa operating ay kinansela ang mga pagbawas sa gastos at pagputol sa mga tatak ng Chiquita #39;Mga inaasahan sa kita para sa ikatlong quarter, sinabi ng kumpanya noong Martes.	2
5000 rally laban kay James Hardie higit sa 5000 mga manggagawa sa gusali at mga biktima ng asbestos ay nag -rally sa labas ng isang pangkalahatang pagpupulong para sa mga embattled na produkto ng gusali na si James Hardie sa gitnang Sydney ngayon.	2
Sabmiller #39; s China JV sa \ $ 154M Deal Sabmiller, ang pangalawang pinakamalaking pinakamalaking brewer #39;equity halaga ng \ $ 71-milyon at tinantyang ipinapalagay na utang ng \ $ 83-milyon, CRM	2
Nilalayon ng OPEC para sa 4 PCT Boost sa Oil Quotas Vienna (Reuters)-Inirerekomenda ng Core Gulf ng OPEC ang cartel na itaas ang mga quota ng isang milyong bariles sa isang araw, apat na porsyento, sinabi ng Kuwaiti Oil Minister Sheikh Ahmad Al-Fahd Al-Sabah noong Miyerkules.	2
Bridgeway CEO upang husayin ang mga singil sa pondo ng SEC - WSJ Ang isang tagapamahala ng pondo ng Mutual na matagal na itinuturing ng marami bilang isang tagataguyod para sa mga interes ng mga shareholders ng pondo ay inaasahang magbabayad ng $ 5 milyon upang malutas ang mga singil na na -overchar niya ang kanyang sariling mga namumuhunan sa halos halagang iyon, ang Wall Street Journal	2
CBOE na magbenta ng stake sa National Exchange, bumili ng mga karapatan sa CBOT Ang Chicago Board Options Exchange ay sinabi nitong Martes na inaprubahan ng mga direktor ang mga hakbang upang mabawasan ang pananalapi nito sa dalawang iba pang mga palitan sa bayan.	2
Pag -aaral: 400k mas kaunting mga trabaho sa tech mula noong 2001 ang sektor ng impormasyon sa US Information ay nawala ang 403,300 na trabaho sa pagitan ng Marso 2001 at nitong nakaraang Abril, at ang merkado para sa mga manggagawa sa tech ay nananatiling madugong, ayon sa isang bagong ulat.	2
Ang kawalan ng trabaho sa Britain #39; ay bumagsak sa 20 taong mababang kawalan ng trabaho sa British ay bumagsak ng 16,000 hanggang 1.41 milyon sa pagitan ng Mayo at Hulyo, ang pinakamababang antas mula nang maihahambing ang mga tala noong 1984, sinabi ng Opisina para sa Pambansang Estatistika noong Miyerkules.	2
Ang Coast Guard ay nag -shuts ng Gulpo ng Mexico Ports Houston (Reuters) - Ang U.S. Coast Guard ay nagsara ng limang port noong Miyerkules sa Gulpo ng Mexico Coast States ng Alabama, Florida at Mississippi habang ang Hurricane Ivan ay nag -churned malapit.	2
Ang Key Martha Witness ay Nakakakuha ng Wrist Slap (CBS/AP) Isang dating katulong sa broker na tumulong kay Martha Stewart na gumawa ng kanyang nakamamatay na stock trade at kalaunan ay lumitaw bilang isang pangunahing saksi ng gobyerno ay naiwasan kapwa bilangguan at pagsubok noong Biyernes para sa pagtanggap ng isang kabayaran sa panahon ng gobyerno #39;imbestigasyon.	2
Sinabi ng Brazil Embraer na suspindihin ang US Airways na naghahatid ng tagagawa ng sasakyang panghimpapawid ng Brazil na Embraer (EMB.SA: Quote, Profile, Research) (ERJ.N: Quote, Profile, Research) noong Miyerkules sinabi nito na nasuspinde ang mga paghahatid ng sasakyang panghimpapawid sa US Airways (UAIR.	2
Ang HP WINS Defense Contract HP (Quote, Chart) ay iginawad ng isang \ $ 290 milyon, 10-taong outsource na kontrata sa Defense Logistics Agency #39; s (DLA) Enterprise Data Center (EDC) na programa, inihayag ng mga opisyal noong Miyerkules.	2
Nabigo ang Oracle na magbigay ng inspirasyon sa Tech Rally Oracle Corp. ay nagbigay ng industriya ng software ng ilang mga positibong balita sa kita pagkatapos ng kampanilya noong Martes, ngunit ang mga namumuhunan ay humila ng cash mula sa sektor sa mga alalahanin na ang paggasta ng teknolohiya ng impormasyon ay naging anemiko.	2
ADV: Subukan ang panganib sa pangangalakal ng pera 30 araw 24-oras na komisyon-free trading, 100-to-1 leverage ng iyong kapital, at Dealbook FX 2-ang aming libreng advanced na software sa pangangalakal.Mag-sign up para sa aming libreng 30-araw na pagsubok at makatanggap ng isa-sa-isang pagsasanay.	2
Ang OPEC ay nagdaragdag ng output ng langis Ang samahan ng mga bansa sa pag -export ng petrolyo ay sumang -ayon na dagdagan ang output ng isang milyong bariles sa isang araw sa isang paglipat sa mas mababang mga presyo ng langis.	2
Hiniling ni Stewart na maghatid ng pangungusap sa lalong madaling panahon New York Sept. 15, 2004 - Inihayag ng executive executive na si Martha Stewart noong Miyerkules na nagpasya siyang simulan ang kanyang bilangguan para sa pagsisinungaling tungkol sa isang stock trade sa lalong madaling panahon.	2
IMF: Ang mga pamilihan sa pananalapi sa buong mundo ay mas malakas, mas nababanat na pandaigdigang pamilihan sa pananalapi ay mas malakas at mas nababanat kaysa sa anumang oras mula nang sumabog ang stock market bubble noong huling bahagi ng 1990s, sinabi ng International Monetary Fund Miyerkules.	2
Infineon na magbayad ng multa sa pag -aayos ng mga presyo ng chip na inihayag ng mga pederal na tagausig noong Miyerkules na sila	2
Ang mga Techs ay nagpapalawak ng nikkei #39; s rally na teknolohiya ay nagbabahagi sa Asya noong Martes, habang ang mga presyo ng langis ng krudo ay lumapit malapit sa \ $ 44 isang bariles at ang dolyar ay nawala nang maaga sa pangunahing data ng pang -ekonomiyang US.	2
2 D.C. Ang mga kalalakihan na inakusahan ng mga namumuhunan sa mga namumuhunan ang Securities and Exchange Commission ay sumampa sa dalawang kalalakihan ng distrito kahapon, na sinisingil sila ng hindi wastong paghingi ng higit sa \ $ 1.3 milyon para sa isang scheme na batay sa real-estate na Ponzi sa pamamagitan ng pag-aalaga sa mga takot tungkol sa gentrification sa kapitbahayan.	2
Ang mga stock ng Europa ay nakabukas na patag, ang Havas Falls (Reuters) Reuters - Ang pagbabahagi ng Europa ay nagbukas nang matatag sa \ Huwebes, kasama ang grupong advertising ng Pransya na bumabagsak pagkatapos ng balita ng isang pagtaas ng kapital kasama ang mga unang -kalahating resulta nito \ ngunit richemont rallied pagkatapos mag -ulat ng malakas na mga kalakal \benta.	2
Ang panel ng Senado ay sumasalungat sa mga panuntunan sa obertaym na bumoto kahapon ang isang komite ng Senado upang masira ang mga bagong patakaran na sinabi ng mga kritiko na tanggihan ang pagbabayad ng overtime sa milyun-milyong mga manggagawa, dahil ang mga Demokratiko ay nanalo ng pinakabagong pag-ikot sa kanilang halalan sa taon na pakikipag-usap kay Pangulong Bush sa isyu.	2
Inamin ni Infineon ang pagsasabwatan sa dram cartel higanteng kumpanya ng memorya na si Infineon ay hihilingin na may kasalanan sa pag -aayos ng presyo ng mga dram chips at magbabayad ng $ 160 milyon sa multa sa gobyerno ng US.	2
Nagbibigay ang Coke CEO ng PEP Talk habang ang kumpanya ay nagpapababa ng Outlook Coca-Cola #39; s Top Executive na sinabi Miyerkules ang tagagawa ng inumin ay kailangang magtrabaho nang mas mahirap, mas mahusay na isagawa ang diskarte sa negosyo at pagbutihin ang kultura nito habang binabalaan niya na ang third-quarter per-share na kita ay babagsakHindi bababa sa 24 porsyento mula sa isang taon na ang nakalilipas.	2
Dollar Idles kumpara sa Euro bago ang data ng Estados Unidos (Reuters) - Ang dolyar ay patuloy na malapit sa isang linggong highs ng nakaraang session laban sa euro noong Huwebes, na humahawak habang naghihintay ang mga namumuhunan ng data ng Estados Unidos upang kumpirmahin ang mga sariwang palatandaan ng lakas sa paggawa ng Estados Unidos.	2
Pinupuna ni Senador ang Europa #39; s Boeing Stance European Leaders ay gumagawa ng mga maling paghahabol sa isang komersyal-aircraft na pagtatalo sa kalakalan na nag-iingatSa sinabi ni Boeing noong Huwebes.	2
US August inflation banayad, ang mga paghahabol sa trabaho ay tumaas sa Washington (Reuters) - Ang mga presyo ng consumer ng Estados Unidos ay tumaas lamang ng 0.1 porsyento noong nakaraang buwan habang ang mga presyo ng gasolina at kotse ay bumagsak, sinabi ng gobyerno noong Huwebes sa isang ulat na nagmumungkahi ng isang spike ng inflation mas maaga sa taong ito ay isang pag -aberration.	2
Ang Hurricane Ivan ay maaaring gastos hangga't ang Charley, Frances (Update3) Hurricane Ivan, na sumabog sa baybayin ng US Gulf ngayon, ay maaaring gastos ng mga insurer \ $ 4 bilyon hanggang \ $ 10 bilyon, na nakikipagsapalaran sa mga bagyo na sina Charley at Frances, Risk Management Solutions Inc.	2
Nagbabalaan si Nortel ng mas mababang kita ng Q3 Toronto - Nagbabala ang Nortel Networks Huwebes na ang ikatlong -quarter na kita ay nasa ibaba ng \ $ 2.6 bilyong US paunang hindi pinag -aralan na mga kita na iniulat nito para sa ikalawang quarter.	2
Itago ito sa pamilya ang IRS ay nagpaputok para sa iyong minana na IRA.Sundin ang mga hakbang na ito upang maiwasan ang magastos na parusa.	2
US August inflation banayad, ang mga paghahabol sa trabaho ay tumataas ang mga presyo ng consumer ng US ay tumaas lamang ng 0.1 porsyento noong nakaraang buwan habang ang mga presyo ng gasolina at kotse ay bumagsak, sinabi ng gobyerno noong Huwebes sa isang ulat na nagmumungkahi ng isang spike ng inflation mas maaga sa taong ito ay isang pag -aberration.	2
Ang EU, ang pag -uusap ng US sa tulong ng sasakyang panghimpapawid ay nagbigay ng mga negosyante sa US at ang mga negosyante ng EU ay ipinagpalit ang mga argumento noong Huwebes dahil sa tulong ng estado para sa mga karibal ng sasakyang panghimpapawid na Airbus at Boeing, ngunit hindi nasugatan ang isang sensitibong isyu na nagtipon ng singaw sa pagtakbo hanggang sa halalan ng pangulo ng US.	2
Ang EU, ang pag -uusap ng US sa tulong ng sasakyang panghimpapawid ay nagbigay sa amin at ang mga negosyante ng EU ay hindi sumasang -ayon noong Huwebes tungkol sa tulong ng estado para sa mga karibal ng sasakyang panghimpapawid na Airbus at Boeing, na walang tigil na mas malapit sa isang sensitibong isyu na nagtipon ng singaw bago ang halalan ng pagkapangulo ng US.	2
Itinanggi ng Airbus ang pagsuporta sa Microsoft sa EU case sasakyang panghimpapawid na si Airbus ay iginiit noong Huwebes wala itong balak na magkabilang panig sa isang kaso ng Microsoft antitrust, kahit na nagsampa ito ng isang maikling sa isang korte ng EU sa panig ng software na #39; s panig.	2
Matapos ang mga instrumento ng Bell-Texas matapos ang mga set ng pagbabahagi ng mga pagbabahagi ng pagbili ng Texas Instruments Inc. (TXN.N: Quote, Profile, Pananaliksik) ay tumaas pagkatapos ng merkado na malapit sa Huwebes, matapos sabihin ng tagagawa ng chip na plano nitong bumili ng bumalik \ $ 1 bilyon sastock	2
Ginagawa ni Corus ang unang kita habang ang mga halaman ng bakal na UK ay bumalik sa itim na corus, ang tagagawa ng bakal na Anglo-Dutch, ay ipinagdiwang ang kauna-unahan nitong kita kahapon at sinabi na ang mga halaman ng UK ay nag-ambag sa pag-ikot.	2
Sinabi ni Knight Ridder na makaligtaan ang mga target na inaasahan ng Knight Ridder Inc. na ang mga kita ng third-quarter na lalampas sa mga inaasahan, higit sa lahat dahil sa isang bawat-pagbabahagi ng 9 sentimo na may kaugnayan sa pagtatapos ng ilang mga usapin sa buwis.	2
Umakyat ang mga presyo ng consumer;Ang walang trabaho ay nag -aangkin (AP) AP - Ang mga presyo ng consumer ay bahagyang namumulaklak noong Agosto, na nagmumungkahi na ang inflation ay hindi kasalukuyang problema para sa ekonomiya at ang mga tagagawa ng patakaran ng Federal Reserve ay maaaring dumikit sa isang unti -unting diskarte sa pagtaas ng mga rate ng interes.	2
Ang Goldman Sachs ay pumapasok sa Fray para sa Takefuji Goldman Sachs Group Inc. ay maaaring makipag -usap sa founding family ng nangungunang Japanese consumer finance firm na TakeFuji Corp. para sa isang stake na higit sa \ $ 2.	2
Ang mga matandang taktika sa paggawa ay muling nabuhay sa mga eksperto sa paggawa ng New Union na Unite dito, ang bagong pinagsama na unyon na kumakatawan sa mga manggagawa sa hotel ng DC sa kanilang kasalukuyang pagtatalo sa kontrata, ay isa sa mga pinaka-hindi sinasabing at pinakamahirap na unyon sa ilalim ng payong ng AFL-CIO.	2
Dalawang Hurricanes = Dalawang Deductibles Maraming mga may -ari ng bahay sa lugar ng Orlando ay nagdusa ng isang dobleng suntok kapag ang mga bagyo na sina Charley at Frances ay sumakit sa mabilis na sunud -sunod.Ngayon, sila ay #39; muling matalino mula sa isang pinansiyal na isang -dalawang suntok - dalawang pagbabawas ng seguro.	2
Ang California ay bumagsak sa mga ligal na bayarin sa pag-areglo ng mga abogado ng Microsoft Calufy California na umabot sa isang $ 1.1 bilyong pag-areglo ng aksyon sa klase kasama ang Microsoft ay makakakuha ng mas mababa sa kalahati ng mga ligal na bayarin na hiniling nila.	2
Si Nikkei ay tumama sa 2-linggong pagsasara ng Low Tokyo (Reuters)-Ang average na Nikkei ay nahulog para sa isang ikatlong tuwid na sesyon upang matumbok ang isang dalawang linggong pagsasara noong Biyernes habang ang mga nabagong mga alalahanin sa kita ay nag-udyok sa pagbebenta sa Tokyo Electron Ltd., Sony Corp. at iba pang mataasTech Stocks.	2
Ang mga presyo ng consumer ay bahagyang lamang sa Washington - ang mga presyo ng mamimili ay bahagyang namumulaklak noong nakaraang buwan, na nagmumungkahi na ang inflation ISN #39; sa kasalukuyan ay isang problema para sa ekonomiya at ang mga tagagawa ng patakaran ng Federal Reserve ay maaaring dumikit sa isang unti -unting diskarte sa pagtaas ng mga rate ng interes.	2
Itinaas ng Qualcomm ang mga kita na forecast ng Qualcomm Inc. noong Biyernes ay nagtaas ng quarterly profit forecast dahil sa malakas na demand para sa teknolohiya ng mobile phone.Sinabi ng kumpanya ng San Diego na inaasahan nito ang mga kita bawat	2
US stock up, ang Ford Forecast ay nagbibigay ng isang pag -angat ng New York (Reuters) - Ang asul na chips ng Estados Unidos ay sumulong noong Biyernes pagkatapos ng Ford Motor Co & LT; isang href = "http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker=F.n target =/stock/quickinfo/fullquote "& gt; f.n & lt;/a & gt;Itinaas ang mga pagtataya ng kita nito, habang ang wireless na Technology Provider Qualcomm Inc. & lt; a href = "http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker=qcom.o target =/stock/quickinfo/fullquote" & gt;Qcom.o & lt;/a & gt;Ang mga limitadong nakuha sa NASDAQ matapos sabihin ang isang pagsusuri sa accounting ay maaaring mabawasan ang kita ng pretax.	2
Ang Hurricanes ay nagbabad sa Knight Ridder #39; s 3Q Knight Ridder Inc., publisher ng Miami Herald at ang Philadelphia Inquirer, sinabi ng mga third-quarter na kita ay makaligtaan ang mga pagtatantya sa Wall Street dahil sa epekto ng tatlong kamakailang mga bagyo sa mga pahayagan sa Florida.	2
Hinihiling ni Boxer kay Bush na i -back ang mga miyembro ng Bill ng Bill ng Kongreso ng California na gumawa ng isang huling pagsisikap na magmukhang mabuti para sa industriya ng tech na umuwi.	2
I -UPDATE 1: Kailangang i -cut ng United ang \ $ 500m higit pa sa mga gastos sa United Airlines, sa isang pag -file ng korte ng pagkalugi nang maaga ng isang pagdinig sa katayuan noong Biyernes, ay nagsiwalat na kailangan itong i -cut ang $ 500 milyon higit pa sa mga gastos kaysa sa naunang sinabi.	2
Ang mga hotel ay nag -lock ng mga empleyado dahil sa paparating na welga sa Los Angeles - ang pagtatalo sa paggawa sa pagitan ng mga manggagawa sa siyam na mga hotel sa county ng Los Angeles at ang kanilang mga employer ay tumindi, kasama ang isa sa mga hotel na nag -lock sa mga manggagawa sa paglalaba at pinapalitan ang mga ito.	2
Ang panulat ay maaaring pumili ng ilang mga bike u-lock na U-shaped bike lock na akala mo ay ligtas ay maaaring madaling pagpili para sa mga magnanakaw na walang mas sopistikado kaysa sa isang panulat ng Bic.	2
Matapos na bounce sa paligid ng Florida ay nagba -bounce pabalik kahit na ang tatlong mga bagyo na tumama sa Florida ay humantong sa isang malawak na pagbagal ng ekonomiya, ang mga glimmerings ng isang miniboom ay maliwanag na.	2
Ang mga creditors ng MCI ay target ng SEC Subpoenas 11 na miyembro ng dating komite ng creditors ng MCI Inc. ay humiling ng mga dokumento na may kaugnayan sa kumpidensyal na komunikasyon sa pagitan ng kumpanya at mga bondholders nito, ayon sa mga pederal na filing ng korte ng pagkalugi.	2
Mga mamimili #39;Tingnan ang ekonomiya na hindi nagbabago ng New York - Mga mamimili #39;Ang pagtatasa ng ekonomiya na gaganapin higit sa lahat ay matatag sa buwang ito, ayon sa isang ulat sa pananaliksik sa unibersidad na inilabas noong Biyernes.	2
Sinabi ng US Airways na plano na humingi ng plano sa mga pay ng Pay S Airways na magtanong sa isang huwes ng Federal Bankruptcy noong Oktubre 7 upang magpataw ng pansamantalang pagbawas sa pay sa mga manggagawa nito maliban kung maabot nito ang kasunduan sa mga unyon nito bago noon, ang mga taong na -briefed saSinabi ng diskarte ng kumpanya #39; kahapon.	2
Ang PeopleSoft ay pinatamis ang empleyado ng kompensasyon ng software ng negosyo na tagagawa ng PeopleSoft Biyernes na sinabi nito na nagpapalakas ng mga pakete ng kabayaran para sa lahat ng mga empleyado maliban sa punong ehekutibo nito sa isang hakbang na magpapalaki ng	2
Salamat sa mga pageview, si Ivan Bad Weather ay napakahusay para sa negosyo sa Weather.com at iba pang mga tanyag na site ng pagtataya.Nag -post sila ng trapiko ng record sa pagtatapos ng pagdating ng Hurricane Ivan sa mainland.Ni Joanna Glasner.	2
Coke upang magbayad ng bagong CEO katulad ng hinalinhan ng Coca-Cola Co (KO.N: Quote, Profile, Pananaliksik), na nagbabala nang mas maaga sa linggong ito ng mas mababang kita na kita sa taong ito, sinabi nitong Biyernes na magbabayad ito ng chairman at punong ehekutiboNeville Isdell \ $ 1.	2
Ang Florida, Alabama ay kinuha ang mga piraso pagkatapos ng mga tao sa Ivan sa Florida at Alabama ay nagsimulang maglinis pagkatapos ng Hurricane Ivan - ang pangatlo tulad ng pummeling para sa Florida lamang sa loob lamang ng limang linggo.	2
Papel: Ang US Airways ay nawawalan ng mga pautang para sa 100 Jets Washington (Reuters) - Nawala ang financing ng Estados Unidos para sa halos 100 mga rehiyonal na jet na magiging isang pangunahing bahagi ng plano ng muling pagsasaayos ng eroplano ng bangko, iniulat ng The Washington Post noong Sabado.	2
Ang San Francisco Mission District Cyclist ay sumabog sa sipol sa flawed lock ang tagumpay noong nakaraang linggo ng bic pen sa mahal, state-of-the-art steel locksAlam ito ng kumpanya.	2
Ang isang tseke sa masamang gawi sa pagbabangko ay nasanay ka ba sa pagkuha ng isang sobre ng taba mula sa iyong bangko kasama ang lahat ng iyong kanseladong mga tseke?Buweno, sa lalong madaling panahon ang mga tseke na iyon ay maaaring wala sa mail.	2
Ang mga mall na nagtatakda ng mga curfew para sa mga hindi tinedyer na tinedyer na Columbus, Ohio-10 ito sa isang Biyernes ng gabi, at ang lahat ng 15-taong-gulang na si Sylvia Fallon ay nais na makipag-usap sa kanyang mga kaibigan sa mall.	2
Pamahalaan na ibenta ang stake sa negosyo ng langis ang gobyerno ng Canada ay lumabas sa negosyo ng langis-at-gas sa pamamagitan ng pagbebenta ng stake sa Petro-Canada sa halagang \ $ 3.1 bilyon.	2
Ang VoIP ay nagiging bagong pagpipilian na si Jackson ay isa sa mga unang upang samantalahin ang Time Warner Cable #39; s bagong pakikipagsapalaran sa boses sa paglipas ng serbisyo sa telepono (VoIP) at sinabi niya na mahusay na gumagana ito.	2
Ang Air NZ, Qantas Alliance Appeal Air New Zealand at Qantas Airways ay nawala ang kanilang bid upang maaprubahan ang kanilang iminungkahing alyansa sa New Zealand.Ang New Zealand #39; s High Court ay tinanggihan ang mga eroplano #39;Pag -apela laban sa isang desisyon ng komisyon ng komersyo ng NZ na hadlangan ang alyansa.	2
Tinatanggihan ng korte ng New Zealand ang Air NZ-Qantas Alliance (Update1) ang New Zealand #39; s High Court ay tinanggihan ang isang iminungkahing alyansa sa pagitan ng Air New Zealand Ltd., ang pinakamalaking eroplano ng Nation #39; s, at Australia #39; S Qantas Airways Ltd.	2
Si Bernhard ay nasa listahan para sa Key GM Post General Motors Corp. Won #39; nag -aalok ng nangungunang advanced na trabaho sa pag -unlad ng sasakyan sa dating punong opisyal ng Chrysler Group	2
Pinuputol ng Unilever ang mga pagtataya ng kita sa Sluggish Sales (Update3) Unilever, ang pinakamalaking tagagawa ng pagkain at sabon ng mundo, gupitin ang buong taon na pagtataya ng kita pagkatapos ng pagbebenta ng sorbetes at malamig na inumin na bumagsak sa Europa at hinihiling para sa mga produkto ng kagandahan at paglalabapinabagal.	2
Si Hynix, ang mga parusa sa mukha ni Samil para sa pag -bookrigging Hynix Semiconductor, na dating Hyundai Electronics, ay nakikibahagi sa pandaraya sa accounting na sumasaklaw sa 2 trilyon na nanalo noong 1999, iniulat ng mga regulator sa pananalapi Lunes.	2
Oracle v. PeopleSoft: Ang biro ay nasa ... opinyon naisip kong ito ay isang biro nang unang inihayag ni Oracle na susubukan nitong bumili ng PeopleSoft;O kaya, sa pinakamaganda, isang masasamang taktika sa PeopleSoft #39; s acquisition ng JD Edwards.	2
Ang pagkakasunud -sunod para sa mga tanke ng Saudi ay napupunta sa Hyundai Heavy Dubai Hyundai Heavy Industries, ang pinakamalaking tagagawa ng barko ng mundo na #39;	2
Ang Oil Hits \ $ 46 habang pinuputol ng Yukos ang China Supply London (Reuters) - Ang mga presyo ng langis ay tumama sa $ 46 noong Lunes matapos na suspindihin ng Yukos ng Russia ang ilang mga pag -export ng langis sa China at ang pag -aalala ay tumagal sa mga pagkagambala na may kaugnayan sa bagyo sa Estados Unidos.	2
Pinutol ng New York Times Co ang 2004 na target ng kita ng New York (Reuters)-Ang New York Times Co. noong Lunes ay forecast ang third-quarter at buong taon na kita sa ibaba ng average na target ng Wall Street sa mahina na kita hanggang sa Setyembre, na ipinadala ang mga pagbabahagi nito sa dalawa-taong lows.	2
Sinabi ng rato ng IMF na dapat i -cut ang US Deficit (AFP) ng Budget (AFP) - ang Estados Unidos ay dapat i -cut ang mga kakulangan sa piskal at kalakalan, habang ang Europa at Japan ay dapat gumawa ng mga hakbang upang mapalakas ang paglago ng ekonomiya, ipinahayag ng pamamahala ng IMF na si Rodrigo Rato.	2
Ang mga wireless wireless wireless at Fido ay tumugon sa opisyal nito.Ang Microcell Telecommunications Fido Wireless Service ay magiging bagong aso sa Rogers Wireless Communications Canadian Kennel, at ang puppy ay hindi mura.	2
Ang IMF upang isara ang Harare Office Ang International Monetary Fund (IMF) ay isinasara ang tanggapan ng kinatawan ng Harare sa pagtatapos ng buwang ito, na halos nagtatapos ng mga relasyon sa threadbare sa bansa na naka-rack sa Timog Aprika.	2
Factbox-US Fed Policymaker #39;Kamakailang mga puna Ang Federal Reserve ay malawak na inaasahan na itaas ang rate ng pederal na pondo sa pulong ng patakaran nito noong Martes, Septiyembre 21, sa kabila ng kamakailang halo -halong balita sa ekonomiya.	2
Ang AOL ay nagtutulak sa pamimili sa internet na naghahanap ng mga bagong paraan upang mapalakas ang kita nito, ang America Online ay naglulunsad ng isang online shopping service na nanalo ng #39; nangangailangan ng isang AOL account upang ma -access.	2
Bumili si Pfizer ng 5 porsyento na stake sa Medarex Boston (CBS.MW) - Ang powerhouse ng Pharmaceutical na si Pfizer ay bumibili ng 5 porsyento na stake sa biotechnology researcher na si Medaralex sa ilalim ng kanilang bagong naka -sign na pakikitungo sa pakikipagtulungan, ayon sa punong executive ng Medarex na si Donald Drakeman.	2
Ang Trans-Tasman War Hots Up Air New Zealand at Qantas Airways ay nahaharap sa pag-asang tumindi ang kumpetisyon sa ruta ng trans-Tasman mula sa iba pang mga eroplano ngayon na ang isang iminungkahing alyansa sa pagitan ng pares ay naharang, ayon sa mga analyst.	2
Ang hurado ay halos itinakda para sa Enron Criminal Trial (Reuters) Reuters - Pagbubukas ng Mga Argumento sa Kaso ng Unang Kriminal laban sa dating mga empleyado ng Enron Corp.Ang walang kinikilingan na hurado sa lungsod ay tumatakbo pa rin mula sa pagbagsak ng kumpanya.	2
Ang mga rate ng US na nakita ay tumungo sa kabila ng mga soft-spot na alalahanin ang mga tagagawa ng patakaran ng Federal Reserve ay inaasahan na itaas ang mga rate ng interes ng US sa Martes sa pangatlong beses sa taong ito, na patuloy na itinaas ang mga gastos sa paghiram mula sa bato	2
Nike Profit Up 25 pct.Sa Converse Boost Nike Inc. (NKE.N: Quote, Profile, Research) noong Lunes ay nag -ulat ng isang 25 porsyento na pagtaas sa quarterly profit, topping wall street pagtatantya, sa malakas na pagbebenta ng mga converse sneaker	2
Kinukumpirma ni Nestle ang mga target matapos na binalaan ng mga karibal na binalaan ni Nestle ang gabay nitong 2004 noong Martes, isang araw pagkatapos ng mga kakumpitensya na Unilever at Colgate-Palmolive cast ay nag-aalinlangan sa industriya ng Consumer Goods #39; s sa pamamagitan ng paglabas ng mga babala sa kita.	2
Ang Clouds Darken PeopleSoft Conference San Francisco-Sinusubukan ng PeopleSoft Inc.kaysa dati.	2
Tanungin ang Jeeves RETOOLS Search Engine sa pag -bid upang mahuli ang Google, Yahoo San Francisco - umaasa na lumabas mula sa anino ng mas sikat na mga karibal nito, tanungin ang Jeeves Inc.online search engine ng kumpanya.	2
Malakas na hinihiling ng Tsino ang mga hover ng krudo sa langis sa paligid ng \ $ 46 isang bariles sa gitna ng hinihiling mula sa karamihan sa populasyon na bansa, ang mga ulat ng pinsala mula kay Ivan.London (Reuters) - Ang mga presyo ng langis na gaganapin sa itaas \ $ 46 isang bariles Martes dahil ang China ay hindi nagpakita ng letup sa malakas na demand nito	2
Mga Stocks Edge Up, Goldman Kumita Bigyan ang Lift New York (Reuters) - Ang mga stock ng Estados Unidos ay tumaas noong Martes habang inaasahan ng mga namumuhunan na ang Federal Reserve ay manatili sa isang kurso ng "sinusukat" na pagtaas ng rate ng interes, habang ang mga pangunahing bangko sa pamumuhunan sa Wall Street ay tumaas sa mas mataas na kita.	2
Jolly Online Shoppers Gumagawa ng Cash Registers Jingle Online Holiday Shoppers Sa taong ito ay gumagawa ng cash registro jingle at pagpupulong ng mga analyst #39;Inaasahan habang ginugol nila ang $ 8.8 bilyon noong Nobyembre, sinabi ng mga mananaliksik noong Lunes.	2
Pinapayagan si Martha Stewart na simulan ang termino ng bilangguan ng isang pederal na hukom na inutusan si Martha Stewart ngayon na sumuko para sa bilangguan noong Oktubre 8, na nagbibigay ng kahilingan ni Ms. Stewart na simulan ang paghahatid ng kanyang pangungusap para sa pagsisinungaling tungkol sa isang pagbebenta ng stock.	2
Inakusahan ng Ontario Securities Commission ang 4 na pondo ng pondo ng hindi wastong & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;TORONTO (CP) - Nagbabala ang Ontario Securities Commission ng apat na tagapamahala ng pondo ng Mutual na pondo ng quot; potensyal na pagpapatupad ng quot;Para sa hindi tamang pangangalakal.	2
Ang mga pangalang Business Week adler sa bagong editor nito na si Stephen J. Adler, Deputy Managing Editor ng The Wall Street Journal, ay pinangalanang editor ng magazine ng Business Week, na nagtagumpay kay Stephen B. Shepard, na inihayag noong nakaraang linggo na siya ay magretiro mula sa magazine upang maging ang ang maging angUnang Dean ng isang Bago	2
Tinatawag ng Jury ang WTC na umaatake sa dalawang kaganapan na inaasahan ni Silverstein na ang 11-member jury ay matukoy na ang wika ng patakaran sa seguro ay ginagamot ang mga pag-atake bilang dalawang pangyayari.	2
Nag -post ang Jabil Circuit ng Mas Mataas na Kita San Francisco (Reuters) - Kontrata ng Electronics Manufacturer Jabil Circuit Inc. & lt; a href = "http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker=jbl.n target =/stock/quickinfo/fullquote "& gt; jbl.n & lt;/a & gt;Noong Martes ay nag -post ng isang mas mataas na quarterly profit sa mas malakas na demand para sa mga computer, cellphone at iba pang mga elektronikong produkto.	2
Ang mga presyo ng langis ay tumataas sa itaas ng \ $ 47 bawat presyo ng langis ng bariles na hurdled \ $ 47 isang bariles Martes, na may karagdagang pagtanggi sa suplay ng Nation #39; na inaasahan sa panandaliang habang ang mga prodyuser ng petrolyo ay nagambala ng Hurricane Ivan na patuloy na muling mag-regroup.	2
Ang PeopleSoft CEO Conway ay nagpapanatili ng Defiant Tone Setyembre 21, 2004 (IDG News Service) - na may 15,000 dumalo sa PeopleSoft Inc. #39; s Connect 2004 na palabas ng gumagamit na naghihintay na marinig kung paano hahawak ng kumpanya ang Oracle Corp.	2
Kinokolekta ni Ackermann si Deutsche Frankfurt Joseph Ackermann, ang punong ehekutibo ng Deutsche Bank, ay inihayag ang isang inaasahang tauhan na shake-up Martes na naglalayong palakasin ang pamumuno sa pinakinabangang negosyo sa pagbabangko ng pamumuhunan at pagpapanumbalik ng tiwala sa kanyang pangako sa Alemanya, ang	2
Ang OECD UPS EU/Japanese Growth ay nagtataya sa paglago sa ekonomiya ng US sa taong ito ay malamang na 4.3, ang forecast ng OECD ngayon, na nagpapababa ng mas maagang pagtataya ng 4.7.Ngunit ang ekonomiya ng Hapon ay nakatakdang lumago ng 4.4 sa halip na 3 forecast mas maaga at ang euro zone ng 2 sa halip na 1.6.	2
Pinapayagan ng mga regulator ng Michigan ang SBC na singilin nang higit pa para sa paggamit nito & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;Ang mga regulator ng estado ay nagkakaisa na bumoto noong Martes upang payagan ang SBC Communications Inc.	2
Online Advertising Up 43pc Sa US New York - Ang kita ng ad sa internet ay tumalon sa isang talaan sa amin \ $ 2.37 bilyon (\ $ 3.5 bilyon) sa ikalawang quarter, na lumampas sa pinakamataas na antas ng panahon ng Dotcom.	2
Ang ligal na loophole ay nagdudulot ng kita sa mga pautang ng mag -aaral na maaaring isara ng White House ang isang loophole kung saan ang mga kumpanya ng pautang ng mag -aaral ay sumusunog sa pamahalaang pederal na halos isang bilyong dolyar, ngunit pinili na hindi.	2
Ang pagkakasala na nakikita sa kaso ng Computer Associates na si Steven Woghin, ang dating pangkalahatang payo ng mga kasama sa computer, ay makakasala ng kasalanan sa mga singil sa kriminal.	2
Ang pagkalat ng damo ng GM ay nagtataas ng mga takot sa pollen ng crossbreeding mula sa isang genetically na binagong damo ay natagpuan 21 kilometro mula sa kung saan ito nakatanim, iniulat ng mga siyentipiko sa isang pag -aaral na inilathala noong Martes, na nagtataas ng takot sa transgenic crossbreeding.	2
Dimon solidify control sa Nation #39; s pangalawang pinakamalaking bangko New York (CBS.MW)-Si Dina Dublon ay nagbitiw bilang Chief Financial Officer pagkatapos ng 23 taon sa JP Morgan Chase sa isang pag-iling na higit na nagpapatibay kay Jamie Dimon #39; s Controlsa Nation #39; s pangalawang-pinakamalaking bangko.	2
Target ng Vodafone ang Japan na may nakakasakit na Vodafone ng 3G ay nagbukas ng mga plano para sa 10 bagong mga handset ng ikatlong henerasyon para sa Pasko upang matulungan ang baybayin ang nahihirapang yunit ng Hapon.Vodafone Vod.	2
Ang mga kita ng FedEx quarterly ay higit sa doble ang nangungunang air-express shipper ng mundo na sinabi ng mga kita na lumaki sa malakas na paglaki ng kita sa mga serbisyo sa internasyonal, lupa at kargamento.	2
Ang lahi ay nasa: Pangalawang Pribadong Team Sets Petsa ng Paglunsad para sa Human Spaceflight (Space.com) Space.com - Toronto, Canada - Isang pangalawang koponan ng mga rocketeer na nakikipagkumpitensya para sa #36; 10 milyong Ansari x Prize, isang paligsahan para sa \Pribadong pinondohan na suborbital space flight, opisyal na inihayag ang unang \ paglulunsad ng petsa para sa manned rocket nito.	3
Ang Ky. Company ay nanalo ng Grant upang Pag -aralan ang Peptides (AP) AP - Isang kumpanya na itinatag ng isang mananaliksik ng kimika sa University of Louisville.	3
Ang yunit ng hula ay tumutulong sa pagtataya ng mga wildfires (AP) AP - bahagya itong madaling araw kapag sinimulan ni Mike Fitzpatrick ang kanyang paglipat na may isang malabo na makulay na mga mapa, mga numero at walang katapusang mga tsart, ngunit alam na niya kung ano ang dadalhin ng araw.Ang kidlat ay hampasin sa mga lugar na inaasahan niya.Ang mga hangin ay kukunin, ang mga basa -basa na lugar ay matuyo at ang mga apoy ay umuungol.	3
Nilalayon ng Calif. Limitahan ang Smog na Kaugnay ng Bukid (AP) AP-Ang ahensya ng smog-fighting ng Southern California ay sumunod sa mga paglabas ng iba't ibang Bovine Biyernes, na pinagtibay ang mga unang patakaran ng bansa upang mabawasan ang polusyon ng hangin mula sa pagawaan ng gatas ng baka.	3
Buksan ang liham laban sa British copyright indoctrination sa mga paaralan Ang British Department for Education and Skills (DFE) kamakailan ay naglunsad ng isang "Music Manifesto" na kampanya, na may napakahalagang hangarin na turuan ang susunod na henerasyon ng mga musikero ng British.Sa kasamaang palad, nakipagtulungan din sila sa industriya ng musika (EMI, at iba't ibang mga artista) upang maging tanyag ito.Ang EMI ay tila napagkasunduan nang maayos ang kanilang pagtatapos, upang ang mga bata sa aming mga paaralan ay mai -indoctrinate tungkol sa pagiging iligal ng pag -download ng musika.Ang kamangmangan at katapangan nito ay nakuha sa akin ng kaunti, kaya't sumulat ako ng isang bukas na liham sa mga DFE tungkol dito.Sa kasamaang palad, ito ay pedantic, dahil sa palagay ko kailangan mong maging kapag nagsusulat sa mga kinatawan ng goverment.Ngunit inaasahan kong nahanap mo itong kapaki -pakinabang, at marahil ay nakakaramdam ng inspirasyon na gumawa ng isang katulad na bagay, kung o kailan nangyari ang parehong bagay sa iyong lugar.	3
Ang pag-loos ng digmaan sa terorismo \\ "Sven Jaschan, may-akda na may-akda ng Netsky at Sasser Virus, ay responsable para sa 70 porsyento ng mga impeksyon sa virus noong 2004, ayon sa isang anim na buwang virus roundup na inilathala noong Miyerkules ng Antivirus Company Sophos."\\" Ang 18-taong-gulang na si Jaschan ay kinuha sa pag-iingat sa Alemanya noong Mayo ng mga pulis na sinabi na inamin niya ang pagprograma ng parehong Netsky at Sasser Worms, isang bagay na nakumpirma sa Microsoft.Ang pag-aresto sa tinedyer.) Sa loob ng limang buwan bago ang pagkuha ni Jaschan, mayroong hindi bababa sa 25 na variant ng Netsky at isa sa port-scan na network worm \ sasser. "\\" Graham Cluley, consultant ng senior na teknolohiya sa Sophos, sinabi nitoay staggeri ... \\	3
Foafkey: FOAF, PGP, Key Distribution, at Bloom Filters \\ FOAF/Loaf at Bloom Filters ay may maraming mga kagiliw -giliw na katangian para sa sosyal na \ network at pamamahagi ng whitelist.Ang pamamahagi ng Key \ Fingerpring sa FOAF file para sa simpleng web-of-trust based key \ pamamahagi.Kasama mo ang PGP key fingerprints sa loob ng FOAF \ file ng iyong direktang mga kaibigan at pagkatapos ay isama ang isang Bloom filter ng PGP key \ fingerprints ng iyong buong whitelist (ang pinagmulan ng FOAF file ay siyempre kailangan \ upang mai -encrypt). \\ ang iyong whitelistay populasyon mula sa social network bilang iyong kliyente \ natuklasan bagong pagkakakilanlan ... \\	3
Target ng E-mail scam ang hepe ng pulisya na si Wiltshire Police ay nagbabala tungkol sa "phishing" matapos na ma-target ang hepe ng pandaraya sa pandaraya.	3
Ang yunit ng pandaraya ng card ay nets 36,000 card sa unang dalawang taon nito, ang dedikadong yunit ng pandaraya sa card ng UK, ay nakuhang muli ang 36,000 ninakaw na kard at 171 na pag -aresto - at tinantya na nai -save ito ng 65m.	3
Pangkat na magmungkahi ng mga bagong high -speed wireless format na Los Angeles (Reuters) - isang pangkat ng mga kumpanya ng teknolohiya kabilang ang Texas Instruments Inc. & Lt; TXN.N & GT ;, Stmicroelectronics & LT; STM.PA & GT;at Broadcom Corp. & Lt; BRCM.O & GT;, sa Huwebes ay nagsabi na magmumungkahi sila ng isang bagong pamantayan sa wireless networking hanggang sa 10 beses ang bilis ng kasalukuyang henerasyon.	3
Inilunsad ng Apple ang Graphics Software, Video Bundle Los Angeles (Reuters) - Apple Computer Inc. & LT; AAPL.O & GT;Noong Martes ay nagsimula ang pagpapadala ng isang bagong programa na idinisenyo upang hayaan ang mga gumagamit na lumikha ng mga real-time na graphics ng paggalaw at nagbukas ng isang diskwento na naka-edit na software na bundle na nagtatampok ng punong panghuling Cut Pro software nito.	3
Ang tingi ng Dutch na Beats Apple sa Lokal na Pag -download ng Market Amsterdam (Reuters) - Libreng Record Shop, isang Dutch Music Retail Chain, Talunin ang Apple Computer Inc. sa merkado sa Martes kasama ang paglulunsad ng isang bagong serbisyo sa pag -download sa pinakabagong larangan ng digmaan ng Europa para sa mga serbisyo ng digital na kanta.	3
Ang Super Ant Colony ay nag -hit sa Australia ng isang higanteng 100km na kolonya ng mga ants na natuklasan sa Melbourne, Australia, ay maaaring magbanta sa mga lokal na species ng insekto.	3
Pinagsasama ng mga sosyalidad ang mga pangkat ng dolphin na grupo, o "mga pods", umaasa sa mga sosyalidad upang hindi sila gumuho, inaangkin ng mga siyentipiko.	3
Ang paglaki ng halimaw ng Teenage T. Rex na si Tyrannosaurus Rex ay nakamit ang napakalaking sukat nito dahil sa isang napakalaking spurt ng paglago sa mga taon ng kabataan.	3
Natuklasan ng mga siyentipiko ang Ganymede ay may isang bukol na interior jet propulsion lab - natuklasan ng mga siyentipiko ang hindi regular na mga bukol sa ilalim ng nagyeyelo na ibabaw ng pinakamalaking buwan ng Jupiter, Ganymede.Ang mga hindi regular na masa ay maaaring mga form ng rock, suportado ng nagyeyelo na shell ni Ganymede sa bilyun -bilyong taon ...	3
Ang mga imahe ng Mars Rovers Relay sa pamamagitan ng Mars Express European Space Agency - Ang ESAS Mars Express ay nag -relay ng mga larawan mula sa isa sa NASA's Mars Rovers sa kauna -unahang pagkakataon, bilang bahagi ng isang hanay ng mga demonstrasyong interplanetary networking.Ang mga demonstrasyon ay nagbibigay daan para sa mga misyon sa hinaharap na mars upang gumuhit sa magkasanib na mga kakayahan sa interplanetary networking ...	3
Bato ang duyan ng buhay kailan nagsimula ang buhay?Ang isang maliwanag na palatandaan ay nagmumula sa mga talaan ng fossil sa Western Australia, bagaman kung ang mga layered sediment na ito ay biological o kemikal ay nag -spaw ng isang masiglang debate.Ang mananaliksik ng Oxford, si Nicola McLoughlin, ay naglalarawan ng ilan sa mga isyu sa pagtatalo.	3
Ang pag -iimbak, server bruise hp earnings update earnings per share rise kumpara sa isang taon na ang nakalilipas, ngunit ang kumpanya ay nakaligtaan ang mga inaasahan ng mga analyst sa pamamagitan ng isang mahabang pagbaril.	3
Ang IBM upang umarkila ng higit pang mga bagong manggagawa sa pagtatapos ng taon, ang mga higanteng computing ay plano na magkaroon ng pinakamalaking headcount mula pa noong 1991.	3
Nagbibigay ang Sun's Glass ng 3D view ng mga developer na makakuha ng maagang code para sa bagong operating system na 'balat' na nilikha pa rin.	3
Ang mga IBM chips ay maaaring balang araw pagalingin ang kanilang mga sarili ng bagong teknolohiya ay nalalapat ang mga de -koryenteng piyus upang makatulong na makilala at ayusin ang mga pagkakamali.	3
Ang ilang mga tao na hindi karapat -dapat na makapasok sa Google IPO ay sinisingil ng Google ang IPO nito bilang isang paraan para sa pang -araw -araw na mga tao na makapasok sa proseso, na tinanggihan ang Wall Street ang karaniwang kakaibang ito ay mayroon sa mga IPO.Ang pampublikong pag -bid, isang minimum na limang pagbabahagi lamang, isang bukas na proseso sa 28 underwriter - lahat ng ito ay tumuturo sa isang bagong antas ng pakikilahok ng publiko.Ngunit hindi ito ang kaso.	3
Sinusubukan ng mga Rivals na i-on ang mga talahanayan kay Charles Schwab ni Michael Liedtke San Francisco (AP)-kasama ang mababang presyo at iconoclastic na pag-uugali, ang diskwento ng stock broker na si Charles Schwab Corp. (SCH) ay kumakatawan sa isang nakakainis na bato sa mga sapatos na may pakpak ng Wall Street sa loob ng mga dekada...	3
Balita: Ang Sluggish Movement sa Power Grid Cyber Security Industry Standards ay Nabigo na Maabot ang ilan sa mga pinaka -mahina na sangkap ng Power Grid. \	3
Ang Spam Suspension ay tumama sa Sohu.com Shares (ft.com) ft.com- Ang mga Pagbabahagi sa Sohu.com, isang nangungunang portal ng Internet na nakalista sa US, ay nahulog ng higit sa 10 porsyento noong Biyernes matapos ang pinakamalaking operator ng mobile phone ng China na nagpataw ng isang-Ang pagsuspinde ng taon sa mga serbisyo ng pagmemensahe ng multimedia dahil sa mga customer na ipinadala ng spam.	3
Lumabas si Dell ng mababang-dulo na consumer ng pc market hong (Reuters) ng Tsina-Dell Inc.Ang target na paglago para sa bansa ngayong taon dahil sa matigas na kumpetisyon sa segment.	3
Ang Vodafone ay nag -upa ng Citi para sa Cesky Bid (thedeal.com) TheDeal.com - Nais ng U.K. Mobile Giant na makahanap ng isang paraan upang iwaksi ang Czech wireless at naayos na linya ng mga negosyo.	3
Ang pagtataguyod ng isang ibinahaging pangitain habang si Michael Kaleko ay patuloy na tumatakbo sa mga taong tumatanda at nagkakaroon ng mas maraming mga problema sa pangitain, napagtanto niya na may magagawa siya tungkol dito.	3
Ang Oracle Overhauls Sales-Side Apps para sa CRM Suite (NewsFactor) Newsfactor-Oracle (NASDAQ: ORCL) ay na-revamp ang mga application na Sales-Side CRM sa bersyon 11i.10 ng mga benta, marketing, pamamahala ng relasyon sa kapareha at e-commerce application.	3
Ang estado ng India ay naglalabas ng wireless broadband government sa South Indian State of Kerala ay nagtatakda ng mga wireless kios bilang bahagi ng inisyatibo upang tulay ang digital na paghati.	3
Ang Red Flag Linux ng China upang tumuon sa Enterprise Red Flag Software Co, ang kumpanya sa likod ng nangungunang pamamahagi ng kliyente ng Linux ng China, ay nagbabalak na mag -focus nang higit pa sa operating system ng server at mga customer ng negosyo, sinabi ng kumikilos na pangulo ng kumpanya.	3
AOL Properties Mag -sign Girafa Para sa Mga Larawan ng Paghahanap ng Thumbnail AOL Properties Sign Girafa Para sa Mga Larawan sa Paghahanap ng Thumbnail \\ Girafa.com Inc. Inanunsyo Ngayon na ang Compuserve, Netscape, AIM at ICQ Properties of America Online, Inc., ay nag -sign ng isang kasunduan sa Girafa na gamitinAng mga imahe sa paghahanap ng thumbnail ng Girafa bilang isang pinagsamang bahagi ng kanilang mga resulta sa paghahanap.	3
Si Cassini ay naglalagay ng dalawang maliit na Saturn Moons (AP) AP - Ang Cassini spacecraft ng NASA ay nakita ang dalawang bagong maliit na buwan sa paligid ng satellite -rich Saturn, sinabi ng ahensya ng espasyo Lunes.	3
Ang Nobel Laureate ay Nagdudulot ng Mga Limitasyon ng Stem Cell (AP) AP - Isang Nobel Laureate sa Medisina ang nagsabing Lunes ang mga limitasyon ng administrasyong Bush sa pagpopondo para sa embryonic stem cell na pananaliksik.	3
Magbabayad ang mga mamimili sa panukala ng telepono Ang isang panukala na sinusuportahan ng isang koalisyon ng mga tagadala ng telepono ay magbawas ng bilyun-bilyong dolyar sa mga bayarin na inutang ng mga malalayong kumpanya sa mga higanteng telepono ng rehiyon ngunit papayagan ang mga kumpanyang pang-rehiyon na gumawa ng ilan sa pagkakaiba sa pamamagitan ng pagtataas ng buwanang mga bayarin sa teleponopara sa milyun -milyong mga mamimili.& lt; font face = "verdana, ms sans serif, arial, helvetica" size = "-2" \ color = "#666666" & gt; & lt; b & gt; -the washington post & lt;/b & gt; & lt;/font & gt;	3
Ang Intel Dalhaning Launch of Projection TV chip sa isa pang pagpapaliban ng produkto, sinabi ng semiconductor higanteng Intel Corp. na hindi ito mag -aalok ng isang chip para sa mga projection TV sa pagtatapos ng 2004 tulad ng inihayag nito nang mas maaga sa taong ito.	3
Ang China ay bumagsak sa quot; quot ng sex ng telepono;Mga Serbisyo Beijing, Agosto 17 (Xinhuanet) - Ang China ay nagsasagawa ng isang kampanya sa buong bansa upang masira ang quot; quot ng sex ng telepono;Mga serbisyo, na kahanay ng isa pang pagpapatakbo laban sa pornograpiya sa Internet, sinabi ng Ministro ng Impormasyon sa industriya na si Wang Xudong dito Martes.	3
Ang TGN Sync ay nagmumungkahi ng bagong pamantayan ng WLAN Ang labanan sa Home Entertainment Networking ay pinainit habang ang isang koalisyon ay nagmumungkahi ng isa pang pamantayan para sa pagsasaalang -alang ng IEEE #39; s.	3
Bumili ang IBM ng dalawang kumpanya ng serbisyo ng Danish na IBM sinabi nitong Martes na nakuha nito ang isang pares ng mga kumpanya ng serbisyo ng Danish IT bilang bahagi ng pagsisikap nitong palawakin ang pagkakaroon nito sa Scandinavia.Bilang resulta ng mga galaw, ang IBM ay magdagdag ng halos 3,700 mga kawani ng IT sa pandaigdigang bilang ng ulo nito.Mga tuntunin sa pananalapi ng ...	3
Plano ng Motorola at HP sa Linux Tie-Up Motorola na magbenta ng mga kagamitan sa network ng mobile phone na gumagamit ng code na nakabase sa Linux, isang hakbang na pasulong sa mga tagagawa ng gear sa network #39;Mga pagsisikap na mag -rally sa paligid ng isang pamantayan.	3
Itinulak ng Microsoft ang paglabas ng SP2 Microsoft ay maantala ang pagpapalabas ng pag -update ng SP2 para sa isa pang linggo upang ayusin ang mga glitches ng software.Ngunit hindi lahat ay lubos na sabik na i -install ang pag -update ng SP2 para sa Windows XP.Sa katunayan, maraming mga kumpanya ang humiling ng kakayahang maiwasan ang kanilang ...	3
Ang Cassini Space Probe ay nag -spot ng dalawang bagong Saturn Moons (Reuters) Reuters - dalawang bagong buwan ang nakita sa paligid ng \ saturn ng Cassini Space Probe, na nagtataas ng kabuuang 33 buwan para sa Ringed Planet, sinabi ng NASA noong Lunes.	3
Ang IBM ay nagdaragdag ng midrange server sa Eserver lineup ang bagong IBM Power5 Eserver i5 550 ay nagtatampok din ng mas mataas na pagganap at mga bagong kakayahan sa virtualization na nagbibigay -daan sa pagpapatakbo nito ng maraming mga operating system nang sabay -sabay sa magkahiwalay na mga partisyon.	3
IPOD Comparison Newsday #146; s Stephen Williams ay nag-uulat sa nakikita ang Sony #146; s NW-HD1 audio player sa isang tindahan: #147;#145; paano #146; s ito ihambing sa iPod?#146;Nagtanong ako ng isang tindero.#145; Ang buhay ng baterya ay mas mahaba, hanggang sa 30 oras, #146;sinabi niya.#145; Ang LCD readout ay uri ng dim, #146;Sabi ko.#146; Ang buhay ng baterya ay mas mahaba, #146;sinabi niya.#145; Naiintindihan ko na maaari itong #146; t maglaro ng mga mp3 file, #146;Sabi ko.#145; buhay ng baterya ay mas mahaba, #146;sinabi niya.#148;Agosto 17	3
AMD ship notebook chips ito ay #39; t ang unang pumunta maliit, at nanalo ito #39; t ang pinakamalaking tagagawa, ngunit ang AMD #39; s (quote, tsart) 64-bit 90-nanometer (nm) chips ayInaasahan na gumawa ng mga alon sa semiconductor pool.	3
Ang IBM ay naglalayong magkaroon ng newsfactor ng SCO Claims Dalisin (newsfactor) - IBM (NYSE: IBM) - muli - hinahangad na maalis ang nakabinbing ligal na pag -angkin ng pangkat ng SCO.Ayon sa isang paggalaw na isinampa nito sa isang korte ng distrito ng Estados Unidos, ang IBM ay nagtalo na ang SCO ay walang katibayan upang suportahan ang mga pag -angkin nito na inilaan nito ang kumpidensyal na source code mula sa UNIX System V at inilagay ito sa Linux.	3
Ang mga tunay na target na iPod na may pag -download ng presyo cut RealNetworks ay sinipa kung ano ang inaangkin nito ay ang pinakamalaking pagbebenta ng online na musika sa kasaysayan.Para sa isang limitadong oras, ang bawat kanta sa firm na #39; s RealPlayer Music Store ay maaaring ma -download para sa 49 cents, na may karamihan sa mga album na magagamit para sa \ $ 4.99.	3
10 Mga Tampok Para sa isang Perpektong Browser Mayroong ilang mga mahusay na browser sa labas.Ngunit lahat sila ay tila may kaunting mga niggles, naiiba para sa bawat isa, na nagpapahirap sa akin na sipain at masiyahan sa kanila.Habang may ilang mga proyekto sa labas upang gawing mas kapaki -pakinabang ang mga browser para sa ilang mga dalubhasang layunin o sa pamamagitan ng pag -bolting sa mga madaling gamiting extension, hindi ba magiging mahusay kung ang mga taong ito ay maaaring magkaroon ng isang pamantayang hanay ng mga magagandang tampok tulad nito?Ang isang pulutong ng mga browser ay maaaring suportahan ang isa o dalawa, ngunit hindi ako makakaya sa kanilang lahat.	3
COPS TEST Handheld Fingerprint Reader Maraming mga kagawaran ng pulisya ng Minnesota ay pagsubok sa patlang ng isang handheld aparato na nag -scan ng fingerprint ng isang suspek at digital na sinusuri ito laban sa kasaysayan ng kriminal na Minnesota at database ng fingerprint.	3
Ang mga maliliit na computer ay maaaring magkaroon ng maraming mga personalidad, masyadong Boston Ang hurado ay nasa labas pa rin kung ang isang computer ay maaaring maging tunay na matalino, ngunit walang tanong na maaari itong magkaroon ng maraming mga personalidad.Ito ay #39; s isang bagay lamang ng software.Karaniwan nating iniisip ang processor chip bilang talino ng isang computer.Ang ...	3
Ang Sun Postpones Setyembre na gumagamit ng Sun Microsystems Inc. ay nagpasya na ipagpaliban ang Setyembre Sunnetwork 2004 San Francisco User Conference, at pinagmumuni -muni ang pagsasama sa kaganapan sa Javaone 2005 developer conference, na naka -iskedyul para sa katapusan ng Hunyo 2005.	3
Inilunsad ng Oracle ang Business Integlligence 10G Oracle na ipinakilala ang isang bagong platform ng BI kahapon, ang Business Intelligence 10G na gumulong sa isang solusyon sa lahat ng kanilang mga tool sa BI.Gayunpaman, ang mas kawili-wili kaysa sa mga detalye ng hindi nakakatawa ng kung ano ang kasama ay ang back story na nagaganap nang sabay.	3
Natapos ng Microsoft ang tatlong taong pakikitungo ng gobyerno na mainit sa takong ng 10-taong madiskarteng pakikipagtulungan sa London Borough ng Newham, ang Microsoft ay malapit sa pag-sign ng isang bagong malawak na tatlong taong kasunduan sa pampublikong sektor sa gobyerno.	3
Tiwala sa NASA ng Solusyon ng Debris Anim na Buwan Bago Plano ng NASA na ibalik ang shuttle sa kalawakan, iniisip ng mga opisyal na #39; mahalagang malutas ang problema na napapahamak sa Columbia noong 2003 - ang mga labi ay bumababa sa gasolina nito	3
Ang mga file ng Drive Maker ay mga counterclaim sa patent suit cornice blasts suit ng Seagate sa mga patent para sa mga maliliit na hard drive na ginagamit sa mga portable gadget.	3
Ang HP Moves Network Scanning Software Sa Beta Chicago - Ang Hewlett -Packard (HP)Sinabi ng Executive sa HP World Conference dito sa Chicago Miyerkules.	3
Ang Malakas na Pamilya ay Katumbas ng Malakas na Edukasyon Ang mga nag -iisang ina, ang kahirapan ay malalaking kadahilanan sa pagganap sa kalusugan ng paaralan - ang mga tinedyer na Amerikano na nakatira kasama ang mga mahihirap na nag -iisang ina ay mas malamang na magkaroon ng problema sa paaralan at may mahinang marka at mas malamang na isipin na pupunta silaCollege, sabi ng isang pag -aaral sa Rice University.Si Holly Heard, isang katulong na propesor ng sosyolohiya, ay nagsuri ng data mula sa libu -libong mga tinedyer na nakibahagi sa pambansang paayon na pag -aaral ng kalusugan ng kabataan ...	3
Ang Netratings Survey ay nagpapakita ng mga gumagamit ng broadband na ngayon ay isang nakararami sa US Agosto 18, 2004 (IDG News Service) - Ang karamihan sa mga gumagamit ng internet sa bahay ng US ay mayroon nang broadband, ayon sa isang survey ng NetRatings Inc.	3
Ang mga piloto ng stunt upang makatipid ng alikabok ng araw ay nangangako na isang eksena na karapat -dapat sa isang science fiction na kamangha -manghang.Ang isang espasyo ng espasyo na nagdadala ng primordial material na naka -scoop mula sa kalawakan ay nagsisimula sa pag -ulos patungo sa aming planeta.Ngunit bago ito ma -hampas, isang helikopter na lumipad ng isang Hollywood stunt ...	3
Nag -post ang Intuit ng mas malawak na pagkawala pagkatapos ng singil (Reuters) Reuters - Intuit Inc. (Intu.O), tagagawa ng \ Ang No. 1 U.S. Tax Presentation Software TurboTax, noong Miyerkules \ Nag -post ng isang mas malawak na quarterly loss matapos kumuha ng isang Goodwill \ Impairment Charge sa panahon nitoPansamantalang mas mahina ang ika -apat na quarter.	3
Ang mga wildfires ng Alaska ay lumalaki upang magrekord ng 5 milyong ektarya (reuters) Reuters - Ang mga wildfires ay na -scorched sa higit sa 5 milyong ektarya sa Alaska hanggang Martes, sinabi ng mga opisyal ng kagubatan, isang bagong tala na nagpapahiwatig ng mga posibleng pagbabago sa klima \ kondisyon at ang komposisyon ng malawak na kagubatan.	3
Hurricane Center #39; s projection sa Charley hindi malayo, ang data ay nagpapakita ng Fort Lauderdale, Fla. - (KRT) - Sa kabila ng pagpuna na dapat itong mas mahusay na inaasahang Hurricane Charley #39; s mabilis na pagpapalakas at mabilis na pagliko, ang National Hurricane Center #39;	3
Ang Lloyds TSB ay naglalagay sa VoIP Lloyds TSB ay naghahanda upang ilabas ang isa sa pinakamalaking mga convert na network sa Europa, isang 500m 70,000 na imprastraktura ng telepono na nag -uugnay sa lahat ng mga sanga ng Bank #39; s mga sanga at mga puntos ng cash.	3
NetApp CEO: Walang Storage Spending Shortfall (TechWeb) TechWeb - Ang mga customer ay nabubulok na imbakan mula sa mga pagbili ng server, na nagpapaliwanag kung bakit ang mga kita ng EMC at NetApp at kung bakit ang Sun at HP ay patag o pababa, sabi ni Warmenhoven.	3
Tumutulong si Bill Clinton na ilunsad ang search engine na dating Pangulong Bill Clinton noong Lunes ay nakatulong sa paglulunsad ng isang bagong kumpanya sa paghahanap sa internet na sinusuportahan ng gobyerno ng China na nagsasabing ang teknolohiya nito ay gumagamit ng artipisyal na katalinuhan upang makabuo ng mas mahusay na mga resulta kaysa sa Google Inc.	3
Survey: Napster, iTunes talunin ang iba pang mga pag -download ng mga tatak (MacCentral) MacCentral - Ang kumpanya ng pananaliksik sa merkado na IPSOS -Insight noong Martes ay inihayag ang mga resulta ng Tempo, isang quarterly survey ng mga digital na pag -uugali ng musika.Ayon sa ulat, ang mga mamimili na may edad na 12 pataas sa Estados Unidos ay malamang na magkaroon ng kamalayan ng iTunes Music Store ng Apple Computer Inc.ng kung ano ang tinutukoy ng Tempo bilang "top-of-mind" na kamalayan.	3
Karamihan sa mga tahanan ng US ay may mga koneksyon sa broadband habang ang kabuuang bilang ng mga gumagamit ng internet sa bahay ay umabot sa isang talampas sa US, ang mga gumagamit ng Internet ay nagpatibay ng broadband sa isang mabilis na bilis, ayon kay Marc Ryan, Senior Director of Analysis sa Audience Measurement Company.	3
Ang Bluetooth Flying Bot ay lumilikha ng Buzz Ang pinakabagong maliit na flying robot na maaaring makatulong sa paghahanap at pagsagip o pagsubaybay ay na -unve sa Japan.	3
Ang Caterpillar ay nag -snaps ng isa pang remanufacturer ng mga engine na Peoria - sinabi ng Caterpillar Inc. Miyerkules makakakuha ito ng isang South Carolina remanufacturer ng mga makina at awtomatikong pagpapadala, pagtaas ng base ng pagtatrabaho sa US ng 500 katao.	3
Natagpuan ng mga explorer ang sinaunang lungsod sa Remote Peru Jungle (Reuters) Reuters - Isang Sinaunang Walled City Complex \ Nananirahan mga 1,300 taon na ang nakalilipas sa pamamagitan ng isang kultura na sinakop ng \ Ang Incas ay natuklasan nang malalim sa Amazon Jungle ng Peru, sinabi ng mga explorer noong Martes.	3
Nag -aalok ang Drugstore ng bagong alon ng mga disposable camera New York (Reuters) - Ang chain ng parmasya na CVS Corp. noong Huwebes ay nagsabing mag -aalok ito ng unang pagtatapon ng digital na camera sa buong mundo na may maliwanag na screen ng pagtingin sa kulay na nagpapahintulot sa mga mamimili na agad na mag -preview ng mga larawan.	3
Ang Ciena ay nag -post ng isang pagkawala, mga pagtataya ng Flat Sales & lt; p & gt; & lt;/p & gt; & lt; p & gt;Ni Deborah Cohen & lt;/p & gt; & lt; p & gt;Chicago (Reuters) - Mga kagamitan sa telecommunications Makerciena Corp. & lt; Cien.o & gt;Noong Huwebes ay nag -ulat ng isang mas malawak na pagkawala para sa thefiscal third quarter dahil sa slack demand at forecast sales inthe kasalukuyang quarter ay maliit na mabago mula sa thirdquarter. & lt;/p & gt;	3
Ang Broadband Penetration ng Estados Unidos ay nangunguna sa 51 ni Anick Jesdanun New York (AP)-Ang bilang ng mga Amerikano na nakakuha sa internet sa pamamagitan ng mga linya ng high-speed ay katumbas na ngayon ng bilang gamit ang mga koneksyon sa dial-up.Ang mga sukat ng Hulyo mula sa Nielsen/Netratings ay naglagay ng broadband na madla sa 51 porsyento ng U.S ...	3
Ang demanda ng Ecuadorean kumpara sa Texaco ay kumukulo sa Science (Reuters) Reuters - pagkatapos ng isang dekada ng mga laban sa korte, ang mga abogado noong Miyerkules ay kumuha ng demanda ng \ ecuadorean Indians na inaakusahan ang langis ng langis ng Estados Unidos na si Chevrontexaco Corp .. \ ng polluting ang Amazon Jungle sa larangan.	3
Priceline, Ramada Upang gawing mas maa -access ang mga site sa bulag sa isa sa mga unang aksyon ng pagpapatupad ng mga Amerikano na may kapansanan sa Internet, dalawang pangunahing serbisyo sa paglalakbay ang sumang -ayon na gawing mas naa -access ang mga site sa bulag at biswal na may kapansanan.	3
Ang "ebidensya" ng Atlantis na matatagpuan sa Espanya, Ireland noong 360 B.C.Inilarawan ng pilosopong Greek na si Plato ang isang isla na tinawag niyang Atlantis.Ngayon sumasalungat sa mga bagong katibayan na nagsasabing ang fabled city-state ay batay sa isang tunay na lugar.	3
Ang mga pangkat na sabik na makipagkita kay Bush, Kerry (AP) AP - Ang mga organisasyon na kumakatawan sa 3 milyong siyentipiko, inhinyero at doktor ng bansa ay inanyayahan ang parehong mga kandidato ng pangulo na magkaroon ng isang salita sa kanila #151;Online.	3
Hukuman: Ang software ng swapping ng file na hindi mananagot para sa mga paglabag sa copyright Ang mga gumagawa ng dalawang nangungunang mga programa sa pagbabahagi ng file ay hindi ligal na mananagot para sa mga kanta, pelikula at iba pang mga gawa sa copyrightang industriya ng libangan.	3
Ang Cisco Flaw ay nag-iiwan ng router na mahina laban sa pag-atake ng mga sistema ng Cisco na naglabas ng isang babala sa advisory ng seguridad na ang ilang mga network gamit ang mga router nito ay maaaring mahina laban sa pagtanggi sa mga pag-atake ng serbisyo.Ang mga aparato na nagpapatakbo ng operating system ng internet at pinagana para sa bukas na pinakamaikling landas (OSPF) ...	3
Pinag -aaralan ng mga siyentipiko ang Hudson River (AP) AP - Ang mga siyentipiko ay sumasaklaw sa isang serye ng mga high -tech na sensor sa Hudson River sa isang pagsisikap na malutas ang mga misteryo ng murky waterway.	3
Pag -aaral upang suriin ang mga epekto ng Ship Waste (AP) AP - Ang isang koponan ng mga siyentipiko ay naglalakbay ng isang 600 milya na kahabaan ng loob ng daanan ngayong buwan upang pag -aralan ang mga epekto ng basura ng cruise ship at iba pang mga kontaminado sa timog -silangang tubig ng Alaska.	3
Naaalala ng Apple ang 28,000 baterya ay naglabas ng isang paggunita sa kaligtasan para sa 28,000 mga baterya para sa mga powerbook notebook nito, na nagsasabing nagdulot sila ng isang potensyal na peligro ng sunog.	3
Naghahanda ang Genesis Spacecraft na bumalik sa Earth na may isang piraso ng araw sa isang dramatikong pagtatapos na nagmamarka ng isang simula sa pananaliksik na pang -agham, ang spacecraft ng NASA ay nakatakdang mag -swing sa pamamagitan ng lupa at mag -jettison ng isang sample na kapsula ng pagbabalik na puno ng mga particle ng araw na maaaring sa huli ay sabihinhigit pa sa amin ang tungkol sa genesis ng aming solar system.	3
Buhay nang walang mga numero sa isang natatanging tribo ng Amazon 11 = 2.Ang matematika ay hindi #39; makakakuha ng mas pangunahing kaysa rito, ngunit kahit na ang 11 ay tupuhin ang pinakamaliwanag na kaisipan sa tribo ng Piraha ng Amazon.	3
Ang mga serbisyo ng P2P sa malinaw sa isang pangunahing pagwawalangmga gumagamit.Ni Katie Dean.	3
Ipagpalit ang iyong PC, o ang iyong pangulo ang tagagawa ng mga ad na nagtatampok ng mga gumagamit ng PC na lumipat sa mga MAC ay nag -aaplay ng parehong taktika sa mga pampulitikang komersyal.Sa oras na ito, tututuon niya ang mga dating tagasuporta ni Pangulong Bush, na -recruit sa online, na nagbago ng kanilang katapatan sa politika.Ni Louise Witt.	3
Mga marka ng Google First-Day Bump ng 18 (usatoday.com) usatoday.com-Kahit na ang isang malaking first-day jump sa pagbabahagi ng Google (Goog).	3
Ang pag -unawa sa Google AdWords na pag -unawa sa Google AdWords \\ hindi tulad ng maraming mga search engine ng Google, sa kredito nito, malinaw na nagpapahiwatig ng mga listahan ng paghahanap na binabayaran.Sa katunayan, ang Google AdWords ay lilitaw sa isang hiwalay na seksyon sa kaliwang bahagi ng screen.	3
Mga Serbisyo ng Serbisyo, Senador at Kalayaan sa Sibil at Lt; Malakas & gt; Mga Sulat: & lt;/Malakas & gt;Ang nakaumbok na postbag ay nagbibigay ng mga lihim nito	3
Ang mga aso sa pagsasanay upang mag -sniff ng mga eksperto sa kanser ay nagsanay ng mga hindi ginustong mga aso sa mga supersniffer na maaaring makakita ng mga gamot o bomba.Ngayon ay nakatuon sila sa isang bagong banta #151; kanser sa prostate.	3
Ulat: Ang mga mamimili na nag-tune sa mga TV ng Plasma TV ay unang-quarter na pagpapadala ng mga telebisyon sa plasma sa Estados Unidos na higit sa doble mula sa nakaraang taon, ayon sa research firm na si Isuppli.Ang mga presyo ay nahulog ng halos \ $ 1,000 sa parehong panahon.	3
Isa sa apat na mga server na magpatakbo ng Linux sa pamamagitan ng 2008 sa isang ulat, ang firm ng pananaliksik ay nagpinta ng isang magandang kinabukasan para sa bukas na mapagkukunan ng operating system, na inaangkin na ang mga pagpapadala ng mga server na nagpapatakbo ng Linux - at mga kita mula sa mga pagpapadala - ay tumataas nang malaki sa susunod na limataon.	3
Naaalala ng Apple ang nag-aalab na 15-pulgada na PowerBook G4 na baterya ang mga apektadong baterya ay maaaring overheat, na nagdudulot ng panganib sa sunog.Tumanggap ang Apple ng apat na ulat ng mga baterya na ito na sobrang init.Walang naiulat na pinsala.	3
Rosetta Mission Sniffing isang Comet Ang European Rosetta Mission ay mag -sample ng isang kometa habang sinusubukan nitong harpoon at mag -hook sa ibabaw nito.Ang isang espesyal na dinisenyo oven ay lutuin ang kometa sa pagkakatulad sa pag -sniff para sa mga nakikilalang elemento.	3
Ang mga gumagawa ng video game ay pumunta sa Hollywood.Uh-oh.Ang mga prodyuser ng Ovie ay madalas na pinupuna dahil sa pagtakbo sa paningin ng mga orihinal na ideya, mas pinipili sa halip na mga pag -play ng gatas, mga libro, mga kaganapan sa balita, mga laruan at kahit na mga video game para sa kanilang mga screenplays.	3
Ang Amazon upang bumili ng tagatingi ng Tsino na si Joyo.com Internet Retailer Amazon.com Inc. ay sinabi noong Huwebes na bibilhin nito ang Joyo.com Ltd., na nagpapatakbo ng ilan sa mga pinakamalaking web site ng China #39; para sa halos $ 75 milyon upang makakuha ng pagpasoksa China #39; s mabilis na lumalagong merkado.	3
Ang Salesforce.com 2Q Profit Up nang matalim na software developer ng Salesforce.com Inc. ay nag-post ng isang matalim na pagtaas sa pangalawang-quarter na kita sa mas mahusay na kaysa sa inaasahang kita sa unang quarter nito bilang isang pampublikong kumpanya, ngunit iniwasan ng mga namumuhunan ang stock sa huli na pangangalakal	3
Pindutin ang pagsisimula para sa nostalgia tulad ng Led Zeppelin #39; s #39;#39; hagdanan sa langit #39;#39;at Lynyrd Skynyrd #39; s #39;#39; Freebird, #39;#39;Ang mga klasikong video game tulad ng Frogger at Pong ay maaaring maibalik ang isang buong panahon.	3
Iniulat ng ahensya ang pagbabago ng klima ng pangunahing problema sa pagtaas ng mga antas ng dagat, nawawala ang mga glacier sa Alps at mas nakamamatay na mga alon ng init ay darating para sa mga Europeo dahil sa pandaigdigang pag -init, binalaan ng Europes Environmental Agency noong Miyerkules.	3
Higit pang mga katibayan para sa nakaraang tubig sa buod ng Mars - (Agosto 22, 2004) NASA #39; s Spirit Rover ay naghukay ng maraming katibayan sa mga dalisdis ng quot; Columbia Hills quot;Ang tubig na iyon ay isang beses na sakop ang lugar.	3
Wiretapping sa net: Sino ang nagbabayad?Ang New York sa unang sulyap, maaaring parang ang simpleng pagpapalawig ng isang karaniwang tool sa paglaban sa mga masasamang tao.Ngunit sa katunayan, ang mga wiretapping na mga telepono sa internet upang masubaybayan ang mga kriminal at terorista ay magastos	3
Prototype Copter-Cam: Narito, doon, saanman maaari lamang itong manatili sa itaas ng tatlong minuto ngunit may timbang na mas mababa kaysa sa isang walang laman na inumin ay maaaring-at maaari itong kumuha at magpadala ng mga larawan sa paglipad.	3
Ang pagtigil sa spam sa pinagmulan ng mga bagong pamantayan sa teknolohiya ng antispam ay nasa paraan na nangangako na matumbok ang mga spammers kung saan mas masakit ito-ang kanilang mga pitaka.Sa isyu ay ang kakayahang patunayan ang orihinal na mapagkukunan ng mga mensahe ng e-mail, isang pangunahing	3
Bagong Fat -Busting Microwave Oven Unveiled Tokyo (Reuters) - Nakikita ang makatas na steak ngunit nag -aalala tungkol sa iyong baywang?Japanese Electronics Maker Sharp Corp. & lt; a href = "http://www.reuters.co.uk/financequotelookup.jhtml?ticker=6753.t qtype = sym infotype = info qcat = news" & gt; 6753.t & lt;/A&GT;Sinabi nito na nakabuo ng isang bagong taba-nakakagulat na microwave oven na maaaring matunaw ang ilan sa iyong mga alalahanin.	3
Ang mga mag-aaral na baliw tungkol sa iPod ay sumusunod sa musika sa Apple Laptops (usatoday.com) usatoday.com-Ang naka-istilong iPod Digital Music Player ng Apple, na muling nabuhay ang kumpanya, ay nagbibigay ng mga benta ng laptop sa panahon ng back-to-school season.	3
Stunt Pilots Upang mag-snag ng isang bumabagsak na NASA Craft NASA #39; s tatlong taong pagsisikap na maibalik ang ilang tunay na alikabok na bituin sa lupa ay nakatakda para sa isang dramatikong finale Sept.	3
Mahalaga ba si Nick Carr?Ang StrategyBusiness ay nagtapos na ang isang kontrobersyal na bagong libro sa estratehikong halaga ng teknolohiya ng impormasyon ay may kamalian-ngunit tama. \	3
Ang pag -upgrade ng Windows na nagdudulot ng pananakit ng ulo ng campus ng Microsoft Corp. #39;	3
Pinuputol ng Intel ang Pentium 4 na presyo ang pinakabagong P4 chips ay bumaba sa presyo ng 18 porsyento hanggang 35 porsyento;Ang isang host ng iba pang mga chips ay mas mura din ngayon.	3
Itala ang Biz Hammers #39; Ostrich #39;Mga Downloader Ang industriya ng musika sa US ay gumagawa ng mahusay na mga hakbang sa kampanya laban sa mga tao na sinasabi nito na iligal na na -download ang musika, kasama ang mga korte na nagbibigay ng malaking pag -aayos sa maraming mga kaso.	3
Solusyon sa labis na katabaan: Nuke ito eying na makatas na steak ngunit nag -aalala tungkol sa iyong baywang?Sinabi ni Sharp na nakabuo ito ng isang bagong fat-busting microwave oven na maaaring matunaw ang ilan sa iyong mga alalahanin.	3
Ang e-commerce ay umuusbong pa rin sa online na benta ng tingian ay patuloy na nagpapakita ng makabuluhang paglaki, ayon sa pinakabagong mga numero na inilabas ng US Department of Commerce.	3
Nag -aalok ang Lycos ng mga tao at talakayan sa Paghahanap Terra Lycos SA na ipinakilala ang dalawang tool sa paghahanap sa site ng Internet ng Lycos A.	3
Ang mga wiretaps ay maaaring i-mute ang mga karibal ng Nextel na pinapakain ng mga teknikal na dahilan, nais ng FBI na suportahan ng mga carrier ang mga kakayahan sa pag-eavesdropping para sa teknolohiya ng push-to-talk ngayon.	3
Kinokonekta ng Partnership ang mga gumagamit ng Wi-Fi sa Sky Wi-Fi ay pupunta sa langit-mataas na salamat sa isang deal na hinuhulaan sa pagitan ng tagapagbigay ng serbisyo sa internet ng INPASS at koneksyon ni Boeing.Sa ilalim ng deal, ang IPPS #39; s 528,000-plus Wi-Fi Enterprise Customer ay	3
Ang EDS ay charter member ng Siebel BPO Alliance (Newsfactor) Newsfactor - Siebel Systems (NASDAQ: SEBL) ay pinangalanan ang EDS bilang Charter Partner sa bagong programa ng negosyo ng Siebels '(BPO) Global Strategic -Alliance Program.Ang kasunduan ay nagpapalawak ng ugnayan sa pagitan ng EDS at Siebel upang magbigay ng isang hanay ng mga produktong pinamamahalaang mataas na halaga at mga handog ng serbisyo na naka-target sa mga merkado ng BPO at Customer Relations Management (CRM).	3
Ang bagong koponan ng Russian-US na umalis para sa ISS noong Oktubre Moscow (AFP)-Ang isang bagong koponan ng Russian-US para sa International Space Station (ISS)Sinabi ng mga opisyal ng espasyo.Ang three-person team, dahil naaprubahan sa Huwebes, ay aalis para sa ISS na nakasakay sa isang Russian Soyuz TMA-5 spacecraft, Federal Space Agency ng Russia, sinabi ni Roskosmos sa website nito ...	3
Ang labis na katabaan ay nagtataas ng peligro para sa 9 iba't ibang uri ng kanser sa pamamagitan ng Lauran Neergaard Washington (AP) - ang sakit sa puso at diyabetis ay nakakakuha ng lahat ng pansin, ngunit ang pagpapalawak ng mga baywang ay nagdaragdag ng panganib para sa hindi bababa sa siyam na uri ng kanser, din.At sa epidemya ng labis na katabaan na nagpapakita ng walang mga palatandaan ng pag -iwas, sinabi ng mga espesyalista na kailangan nilang maunawaan kung paano ang mga fat cells ay nagpapalabas ng paglaki ng kanser upang maaari silang lumaban ...	3
Microsoft: Gumamit ng script upang i-block ang mga pag-update ng Windows XP SP2 na nag-aalok ang Microsoft ng isa pang paraan para sa mga negosyo na harangan ang awtomatikong pag-update ng Windows XP sa pag-upgrade ng Big-Deal Service Pack 2 (SP2).	3
Bumili ang Cisco ng IP Platform Maker Network Equipment Giant Cisco Systems (Quote, Chart) ay ang pagbili ng IP Platform Specialist P-Cube para sa \ $ 200 milyon na cash at stock.Ang teknolohiya ng P-Cube #39; s ay tumutulong sa mga carrier ng telecom, mga operator ng cable at mga ISP na namamahala	3
Ang SAP ay nakakakuha ng \ $ 35 milyong Post Office PACT SAP ay nakarating sa isang $ 35 milyong pakikitungo upang matulungan ang US Postal Service na ma -overhaul ang mga sistema ng mapagkukunan ng tao.Ayon sa mga mapagkukunan na malapit sa deal, ang kasunduan ay nagsasama ng isang $ 21 milyong sangkap sa pagkonsulta, at	3
Ibinaba ng Intel ang mga presyo sa mga computer chips San Francisco - Ang Intel Corp. ay pinutol ang mga presyo sa mga computer chips nito ng 35 porsyento, kahit na ang mga analyst noong Lunes ay nagsabing ang mga pagbawas ay marahil ay hindi nauugnay sa pamamaga ng mga imbentaryo ng mundo #39; s pinakamalaking tagagawa ng chip.	3
Ang SAP ay iginawad \ $ 35 milyong kontrata sa serbisyo ng postal Ang Postal Service, na gumagamit ng higit sa isang third ng mga empleyado ng sibilyan ng pamahalaang pederal, pinili ang SAP matapos ang isang pagsusuri sa multi-taong, sinabi nito.	3
#39; Marathon Mouse #39;Doubles Stamina Siyentipiko sa Estados Unidos ay may genetically engineered Mice na maaaring tumakbo nang dalawang beses hangga't normal bago maubos.Sinabi ng mga mananaliksik na ang kanilang paghahanap ay maaaring humantong sa mga gamot o gene	3
Ang mga daga ng marathon ay maaaring magkaroon ng mga epekto ng Olympian sa labis na katabaan ng isang molekular na switch na kilala upang ayusin ang taba metabolismo ay lilitaw upang maiwasan ang labis na katabaan at lumiliko ang mga daga ng laboratoryo sa mga marathon runner, natagpuan ang isang pag -aaral ng Salk Institute.	3
Hindi ie?Walang makakakita ng isang bagay na palaging naiinis ang mga #39;Ang nasabing mga reklamo ay tila lumago ang lahat ng mas madamdamin ngayon ang mga alalahanin sa seguridad ay nagmamaneho ng mas maraming mga gumagamit upang isaalang -alang ang mga kahalili ng IE.	3
Ang Iran ay nag -shuts ng mga website ng repormista na malapit sa Iran #39; s nangungunang Reformist Party ay naharang ng mga relihiyosong hardliner sa Police Bureau of Public Morals.	3
Natagpuan ng koponan ng Arctic ang barko ay nananatiling isang koponan na nagbabalik sa ruta ng isang pangkat ng mga explorer ng Victorian Arctic na natagpuan ang mga bahagi ng kanilang 172 taong gulang na barko.	3
Ang mga tawag sa Vonage sa Linksys para sa VoIP Linksys ay magbibigay ng mga adaptor na broadband-to-phone at, sa huli, ang kagamitan sa Wi-Fi.	3
Tumawag ang Vonage sa Linksys para sa VoIP (PC World) PC World-Magbibigay ang Linksys ng mga adaptor ng broadband-to-phone at, sa kalaunan, ang kagamitan sa Wi-Fi.	3
Sinasalamin ng Intel ang mga presyo ng Itanium habang ang Madison Looms Intel ay bumagsak ng mga presyo sa buong board habang naghahanda na upang makakuha ng likod ng mga bagong linya ng processor dahil sa taglagas na ito.Ang linya ng Server ng Itanium ay nakakita ng mga pagbawas ng higit sa 30 porsyento, habang ang mga presyo para sa pinakamabilis na negosyo ng Intel #39;	3
Ang panahon ng Martian ay sinisisi sa pagkawala ng Beagle 2 Paglalarawan: Ang isang pagsisiyasat sa pagkawala ng Britain #39; s Beagle 2 spacecraft noong nakaraang Disyembre ay nagmumungkahi na ang dahilan ay maaaring hindi pangkaraniwang martian na panahon.	3
Ang Cisco ay umabot sa mataas at mababang New York - Ang mga sistema ng Cisco ay agresibo na sinusubukan na bumuo ng pagkakaroon nito sa mga pangunahing merkado ng paglago, at ito ay gumagamit ng parehong mga bagong produkto at mga bagong pagkuha upang gawin ito.	3
Ang Cisco upang makakuha ng P-Cube para sa \ $ 200m San Jose, Calif.Cisco Systems Inc. sinabi nitong sumang-ayon na makakuha ng P-cube para sa \ $ 200 milyon sa stock at cash upang paganahin ang mga service provider na higit na makontrol at pamahalaan ang nasabing advanced na mga serbisyo sa protocol sa internet	3
Ang kasosyo sa Cisco at Microsoft para sa CRM 8/24/2004 - Inihayag kahapon ng Cisco Systems ang isang bagong konektor ng Customer Relations Management (CRM) para sa handog ng Microsofts CRM.	3
Ang mga nangungunang Apple sa kasiyahan ng customer ay dumating sa isang malapit na segundo, habang ang Gateway ay nagpapakita ng pagpapabuti, sabi ng pag -aaral.	3
Ang Linksys, Netgear Prep Soho Voip Kit WLAN Kit Makers Linksys at Netgear ay gumulong sa mga consumer at maliit na negosyo na oriented na mga wireless access point na may pinagsamang suporta sa IP (VOIP).	3
Ang maliit na teleskopyo ay nakakita ng isang higanteng planeta Ang isang maliit na teleskopyo ay nakita ang isang higanteng planeta na umiikot sa isang malayong bituin, gamit ang isang pamamaraan na maaaring magbukas ng isang bagong yugto ng pagtuklas ng planeta, sabi ng mga siyentipiko.	3
Ang mga post ng Playboy ay hindi nagamit ang google excerpt sa Web Site (Reuters) Reuters - Playboy Magazine noong Martes \ nai -post sa web site nito isang hindi nai -publish na bahagi mula sa pakikipanayam nito sa mga tagapagtatag ng Google, na nagtaas ng regulasyon \ kilay hindi para sa kung ano ang ipinahayag nito, ngunit para sa tiyempo nito -- Bago lamang ang inisyal na inisyal na inisyal na alok ng Internet Engine.	3
EPA: Ang mga daanan ng tubig ng Estados Unidos ay naglalaman ng mga maruming isda (AP) AP - isa sa bawat tatlong lawa sa Estados Unidos, at halos isang -kapat ng mga ilog ng bansa ay naglalaman ng sapat na polusyon na dapat limitahan o maiwasan ng mga tao ang pagkain ng mga isda na nahuli doon.	3
Barents Sea sa ilalim ng Banta mula sa Pangingisda, Langis (Reuters) Reuters - Ang Arctic Barents Sea ay \ sa ilalim ng banta mula sa labis na pag -iwas, paggalugad ng langis at gas at \ soviet -era radioactive basura, sinabi ng U.N. Environment Program \ noong Martes.	3
Ang ASCAP ay nanginginig sa Burning Man para sa mga royalties ng musika sa Los Angeles, CA - Ang mga opisyal mula sa ASCAP ngayon ay nagpapahiwatig na balak nilang ituloy ang mga royalties ng musika mula sa mga tagapag -ayos ng Burning Man, isang pagtitipon at pagdiriwang ng isang artista na ginanap sa holiday ng Labor Day malapit sa Reno, NV.Ang hindi sinasadyang kaganapan, na gaganapin taun -taon mula noong 1986, ay hindi pa nagbabayad ng mga bayarin para sa alinman sa musika na nilalaro sa kaganapan, sabi ni ASCAP."Nilalayon naming ituloy ang lahat ng magagamit na mga avenues upang malutas ang isyung ito," sabi ni Tony Wilcox, tagapagsalita ng ASCAP.	3
Ang Internosis ay lumipat sa Greenbelt sa Oktubre Internosis Inc., isang kumpanya ng teknolohiya ng impormasyon sa Arlington, plano na ilipat ang punong tanggapan nito sa Greenbelt noong Oktubre.Ang relocation ay magdadala ng 170 na trabaho sa County ng Prince George.	3
Nag-aalok ang Microsoft ng SP2 Compatibility Guide na nakatuon sa Windows XP na pag-update ay maaaring maging matigas sa mga aplikasyon.Ang mga patnubay ay inilaan upang matulungan ang mga propesyonal na "pagsubok at pagaanin."	3
Ang seguridad sa site ay nakakakuha ng isang pagsasalaysay sa Rock ang kilusan ng mga grassroots ng boto upang magrehistro ng mga mas batang botante ay nag -iiwan ng mga tool sa pag -publish na naa -access sa mga tagalabas.	3
Inihayag ng Sony ang ilang mga spec para sa PSP Handheld Ang PlayStation Portable ay magkakaroon ng isang kumplikadong processor na nagpapatakbo ng palabas para sa mga laro at multimedia.	3
Pag-aaral: Apple, Dell Lead PC Customer Satisfaction Index Ang industriya ng PC ay gumagawa ng isang mas mahusay na trabaho sa taong ito ng kasiya-siyang mga customer ng Estados Unidos, at mas mahusay na suporta sa teknikal at mas madaling gamitin na hardware ay tila may pagkakaiba, ayon sa kasiyahan ng customer ng AmerikanoINDEX.	3
Ang UN ay nag-aayos ng bukas na mapagkukunan ng araw ng software sa buong Asya Ang United Nations, sa pamamagitan ng International Open Source Network (IOSN)) at hikayatin ang mas malawak na paggamit nito sa rehiyon.	3
Ang European Union ay nagpapalawak ng pagsusuri ng Microsoft Deal ni Paul Geitner Brussels, Belgium (AP) - Software Giant Microsoft Corp. (MSFT) at ang Media and Entertainment Powerhouse Time Warner Inc ...	3
Pamahalaang Jamaican upang magbigay ng libreng pag -access sa internet sa Mahina & lt; B & gt; ... & lt;/b & gt;Ang gobyerno ng Jamaica #39; noong Martes ay inihayag ng isang US \ $ 5 milyon (Jamaican \ $ 308 milyon) na plano upang magbigay ng libreng pag -access sa internet sa mga mahihirap na komunidad sa buong isla.	3
Ang pag-drag ng net para sa mga kriminal na cyber sa isang pagtatangka upang maibato ang lumalagong pag-agos ng mga online scam, pagnanakaw ng pagkakakilanlan at ang paglaganap ng junk e-mail, ang mga opisyal ng hustisya at mga opisyal ng pagpapatupad ng batas ay nagsimula kung ano ang tila ang pinakamalaking dragnet pa laban sa mga spammers,Ang tinatawag na "phisher" at iba pang mga artist sa internet con.& lt; font face = "verdana, ms sans serif, arial, helvetica" size = "-2" color = "#666666" & gt; & lt; b & gt; -washingtonpost.com & lt;/b & gt; & lt;/font & gt;	3
Ang EU To Probe Microsoft-Time Warner Buy Ang desisyon ay isang pag-aalsa para sa dalawang kumpanya at ang kanilang plano upang makakuha ng ContentGuard, isang firm ng pamamahala ng mga karapatan sa digital.	3
Ang Google ba ang susunod na Netscape?Ang Google ba ang susunod na Netscape? \\ upang gumuhit ng kahanay sa pagitan ng Netscape #038;Ang Google sa kanilang pakikipaglaban sa Microsoft, kinakailangan upang suriin ang iba't ibang pagkakapareho sa pagitan ng dalawang sitwasyon at tingnan kung ang mga taktika na nagtrabaho pagkatapos ay gagana ngayon.Daya	3
Ang maliit na teleskopyo #39; s Big Discovery ay nagbubukas ng mga bagong pintuan ng Washington - Ang isang maliit na teleskopyo ay nakita ang isang higanteng planeta na umiikot sa isang malayong bituin, gamit ang isang pamamaraan na maaaring magbukas ng isang bagong yugto ng pagtuklas ng planeta.	3
Balita: Ang US ay bumagsak sa Spam Mountain John Ashcroft, ang Attorney General ng US, ay inaasahang ipahayag sa Huwebes Dose -dosenang mga demanda laban sa umanoy mga spammers kasunod ng isang mababang pangunahing kampanya laban sa kasanayan sa buong US. \	3
Ang NTT DOCOMO, ang Motorola ay nakatali sa 3G Handsets NTT DOCOMO ay magpapalabas ng isang handset na katugma sa mga di-Japanese cellular network at may sariling 3G (ikatlong henerasyon) mobile network nang maaga sa susunod na taon.	3
Ang Vonage Awash sa venture capital voip (tukuyin) sa itaas na vonage ay mabilis na naipon ng isa pang $ 105 milyon mula sa mga kapitalista ng pakikipagsapalaran at naghahanap ng Latin America at Asya upang mapabilis ang isang na -torrid na rate ng paglago.	3
Pinakamahusay na software na overhauls kumikilos Pinakamahusay na softwarelaunched sa linggong ito ng isang overhaul ng software ng pamamahala ng contact ng ACT, pagdaragdag sa linya ng produkto ng isang pangalawang bersyon na may higit na scalability at advanced na pag -andar.	3
Gartner: Ang mga pagpapadala ng Q2 Server ay tumaas sa Araw, ang mga pagpapadala ng Dell Server Server at kita ay nadagdagan sa ikalawang quarter, na may mga server na may mababang gastos batay sa Linux o ang Windows operating system na lumalaki nang mas mabilis kaysa sa kanilang mga katapat na UNIX, ayon sa research firm na Gartner Inc.	3
Ang US Raids Net Song Swappers Us ay sumalakay sa mga tahanan ng limang tao na sinasabing ipinagpalit ang daan -daang libong mga kanta, pelikula at iba pang materyal na may copyright sa internet, sabi ni Attorney General John Ashcroft.	3
Mayo ay maaaring magbukas ng higit pang mga kalakal ng consumer -Analyst (Reuters) Reuters - Dell Inc. (Dell.O), ang pinakamalaking tagagawa ng PC sa mundo, ay maaaring magpahayag ng isang pinalawak na pagpili ng linya ng elektronikong consumer sa susunod na ilang linggo, isang tingi \Sinabi ng analyst ng industriya noong Miyerkules.	3
BALITA: Sinamsam ng FBI ang mga computer sa unang aksyon na kriminal laban sa P2P network na The Associated Press ni Curt Anderson	3
Inanunsyo ng MMO2 ang 3G Mobile Data Network Launch Customer ay maaaring mag-download ng mga clip ng pelikula, audio at video, interactive na mga laro ng multiplayer, mga track ng musika ng multimedia, quot; push-to-watch quot;mga serbisyo, pati na rin ang pag-access ng mga malalaking attachment ng e-mail.	3
Ang Microsoft ay nagpapalawak ng Mainframe Pitch Company ay ang pag -upgrade ng kasalukuyang programa ng suporta at serbisyo upang gumuhit ng mas maraming mga customer ng mainframe.	3
Pinutok ng Kagawaran ng Hustisya ng Estados Unidos ang krimen sa Internet na kinuha ng FBI ang mga computer, software at kagamitan bilang bahagi ng isang pagsisiyasat sa iligal na pagbabahagi ng mga copyright na pelikula, musika at mga laro sa isang network ng "peer-to-peer", inihayag ni Attorney General John Ashcroft noong Miyerkules.	3
Ang mga benta ng Global Server sa pagtaas ng mga benta ng mga sistema ng server ay tumaas ng 7.7 porsyento sa buong mundo sa ikalawang quarter hanggang \ $ 11.55 bilyon habang ang demand para sa teknolohiya ng impormasyon ay nanatiling malakas pagkatapos ng isang tatlong taong pagbagsak, sinabi ng firm ng pananaliksik sa merkado na si Gartner sa isang pahayag.	3
Iniulat ng Toyota ang isang silikon na pagbagsak ng carbide na paglipat sa mga silikon na chips, mayroong isang bagong semiconductor na hari sa abot -tanaw.Ang potensyal na Silicon Carbide #39; s (sic) ay kilala mula noong 1950 #39; s, ngunit ang mga pag -aari na ginagawang kaakit -akit ay ginagawang mahirap din na magtrabaho.	3
Ang White House ay nagbabago ng pokus nito sa klima na inilabas ng administrasyon ang isang ulat na nagpapahiwatig na ang mga paglabas ng carbon dioxide at iba pang mga gas-trapping gas ay ang tanging paliwanag para sa pandaigdigang pag-init.	3
Kinukumpirma ng Keck Telescope ang mahalagang exoplanet Discovery Hawaii #39; s Keck Observatory ay nakumpirma ang pagkakaroon ng isang Jupiter-sized na planeta na nag-orbit ng isang malayong bituin, ang una na nakita ng isang network ng mga astronomo na gumagamit ng mga teleskopyo na hindi mas malaki kaysa sa mga mabibili mo sa mga tindahan.	3
Ang mga tagapaglingkod sa sibil sa net porn probe ng higit sa 200 mga kawani sa Kagawaran ng Trabaho at Pensiyon ay na -disiplinado para sa pag -download ng porn sa trabaho.	3
Ang pinakamaliit na digital camera ng World #39;Ang Casio #39; s palm-sized exilim camera ay mas maliit kaysa sa iba tulad ng, sa kauna-unahang pagkakataon, gumagamit ito ng isang ceramic lens.	3
Ang Nokia, Pointsec Team sa Mobile Data Security Enterprises na naghahanap ng mas mataas na seguridad para sa kanilang lumalagong bilang ng mga mobile device ay maaaring maging interesado sa bagong teknolohiya ng pag -encrypt na ipinapadala ng Nokia Corp. sa mga produktong matalinong telepono nito.	3
Ang Microsoft ay nagpapalawak ng Windows Update Paglabas ng Microsoft Corp. ay nagsisimula na mag -ramp up ng pamamahagi ng napakalaking pag -update ng seguridad para sa operating system ng Windows XP, ngunit sinabi ng mga analyst na inaasahan pa rin na ang kumpanya ay lumipat sa medyo mabagal na tulin upang maiwasan ang laganap na mga glitches.	3
Pag -unawa sa Mga Modelo ng Search Engine Pag -unawa sa mga modelo ng search engine \\ upang maunawaan ang mga search engine at search engine marketing, dapat munang maunawaan ng isa ang modelo ng search engine.Mayroong dalawang panimula na magkakaibang uri ng mga search engine sa likod ng mga dulo: mga direktoryo ng site at spidering search engine.Ang mga database ng direktoryo ng site ay itinayo ng isang tao na manu -manong pag -input ng data tungkol sa mga website.Pinaka ...	3
Ang Electronic Jihad Internet Attack na Nabalitaan Para sa Ngayon Electronic Jihad Internet Attack Rumored Para sa Ngayon \\ Ang pag -atake ng electronic jihad na nangyayari ngayon o pinukaw lamang ito ng mga alingawngaw?Si Yevgeny Kaspersky ay nagtaas ng mga alalahanin ng isang pangunahing pag -atake sa internet ngayon.Ang Kaspersky ay malawak na sinipi na nagsasabing mayroong isang pangunahing pag -atake sa online laban sa Israeli ...	3
Science Magazine: Ang mga magsasaka ng Asya na sumususo sa Continent Dry (Reuters) Reuters-Ang mga magsasaka ng Asyano na pagbabarena ng milyun-milyong mga balon na pinatatakbo ng pump sa isang walang tigil na paghahanap para sa tubig ay nagbabanta na pagsuso ng mga reserbang underground ng kontinente, isang magazine ng science science na binalaan noong Miyerkules.	3
Ulat: Intel Logs Big Gains sa Flash Market Intel #39; s bahagi ng booming flash market tumalon 40.8 porsyento sa ikalawang quarter, ayon sa firm-research firm na si Isuppli Corp.	3
Ipinapakita ni Casio ang slim, trim digicams ng mga bagong modelo ng exilim ay kasama ang manipis na bersyon pa, na nagtatampok ng isang bagong ceramic lens.	3
Hinihimok ng U.N. ang mga pondo na hadlangan ang mga African Locusts (AP) AP - na may mga pulutong ng mga balang na nagbabanta sa mga pananim sa isang bilang ng mga bansa sa Africa, isang ahensya ng U.N.Plague.	3
Nagbibigay ang Intel ng Centrino Chip Line ng isang wireless upgrade (Reuters) Reuters - Intel Corp. (INTC.O) noong Huwebes \ sinabi na na -upgrade nito ang mga wireless networking na kakayahan ng \ centrino line ng notebook computer chips upang payagan ang mas malawak na pag -access sa network na may pinahusay na seguridad.	3
Olympics: Nilalayon ng mataas na paglipad ng Holm na salungatinmakamit.	3
Texas School upang Mag-alok ng Womens Gaming Scholarship (Reuters) Reuters-Bilang bahagi ng isang drive upang maakit ang higit pang mga kababaihan sa industriya ng video na pinamamahalaan ng lalaki, isang programa \ para sa mga nagnanais na mga developer ng laro sa Southern Methodist University \ ay mag-aalok ng isang kababaihan-lamang na iskolar, sinabi ng mga organisador noong Huwebes.	3
Nagdaragdag si Dell ng bagong switch sa lineup Dell ay na-upgrade ang linya ng PowerConnect kasama ang pagdaragdag ng PowerConnect 5324, isang 24-port na pinamamahalaang gigabit layer 2 switch.	3
103 Pag -aresto para sa pandaraya sa Internet, mga kaugnay na krimen mula noong Hunyo: US (AFP) AFP - Ang mga awtoridad ng US ay inaresto ng hindi bababa sa 103 mga suspek at nagsampa ng 117 na mga reklamo sa kriminal mula noong Hunyo 1 sa isang pag -crack sa iba't ibang anyo ng online na pandaraya, sinabi ni Attorney General John Ashcroft.	3
Ang Microsoft ay reprimanded para sa nakaliligaw na Linux Ad (newsfactor) newsfactor - ang pangkat ng tagapagbantay sa advertising ng United Kingdom, ang Advertising Standards Association, ay natagpuan na ang mga reklamo na isinampa laban sa isang Microsoft (NASDAQ: MSFT) magazine ad na nagsasaad na ang Linux ay mas mahal kaysa sa mga bintana ay may bisa.	3
Ang pagsasama ng IBM sa AMP sa newsfactor ng Venetica Buy (newsfactor) - IBM (NYSE: IBM) ay sinabi na bibilhin nito ang Venetica, isang pribadong gaganapin na firm na nagbibigay ng software na naglalaman ng nilalaman sa hindi nakabalangkas na mga mapagkukunan ng data.	3
TIVO LOSS Widens San Francisco (CBS.MW) - Sinabi ni Tivo na ang pangalawang -quarter na pagkawala ay lumawak mula sa isang taon nang mas maaga sa mas mataas na mga gastos sa pagkuha ng customer.Libre!	3
Ang ahensya ng U.N. ay hindi nakakakita ng mabilis na pag -unlad ng El Nino (Reuters) Reuters - takot sa isang bagong El Nino, isang kababalaghan na nagdadala ng matinding mga pattern ng panahon, ay walang batayan sa kabila ng hindi pangkaraniwang temperatura ng karagatan na madalas na nagpapahiwatig ng nagwawasak na anomalya ng panahon, ang World Meteorological Organizationsinabi \ Huwebes.	3
Ang mga angler ay may malaking epekto sa mga numero ng isda-ang pag-aaral sa mga libangan sa libangan ay maaaring maging responsable para sa landing halos 25 porsyento ng mga sobrang fished na species ng tubig na nahuli sa mga baybayin ng US, isang pag-aaral na inilabas noong Huwebes ay nagmumungkahi.	3
Govt.Upang masubukan ang bagong programa ng screening ng pasahero ng hangin ang gobyerno ng US ay nagbukas ng mga plano sa Huwebes para sa isang binagong programa na nakabase sa computer gamit ang personal na impormasyon upang makilala ang mga pasahero ng eroplano na maaaring magdulot ng banta sa paglalakbay sa hangin.	3
HP unveils cavalcade ng mga produktong consumer (PC mundo) PC mundo - mga unang TV, mga bagong printer, pangmatagalang inks, at mga projector ay naka -target \ sa sala at opisina.	3
Ang Bureaucracy Pins Rocket To Earth Ang Da Vinci Project, isang grupo ng Toronto na nagpaplano na maglunsad ng isang gawang bahay, pinamamahalaang spacecraft noong Oktubre, ay nagkakaproblema sa pagkuha ng papeles sa lupa.Ang mga regulator ng Canada ay leery ng pag -apruba ng paglulunsad.At pagkatapos ay mayroong bagay sa paghahanap ng seguro.Ni Dan Brekke.	3
Ang HP ay gumagalaw nang mas malalim sa consumer electronics personal na computer higanteng Hewlett -Packard Co ay humakbang nang mas malalim kaysa dati sa arena ng consumer electronics na may linya ng pagkahulog nito - kaya huwag magulat kung naririnig mo ang tungkol sa "HP TV" kasama ang "HDTV" kung kailanPamimili para sa iyong susunod na telebisyon.	3
Ang Sprint, ang SBC ay inihayag ang Wi-Fi Roaming Pact Customer ng Sprint Corp. at SBC Communications Inc.	3
Ang mga kandidato ng astronaut ay nagsasanay ng mga kasanayan sa kaligtasan ng buhay ni Sara Leitch Brunswick, Maine (AP) - Ang mga astronaut ay gumugol ng maraming taon bago sila mag -angat sa kalawakan.Natuto silang magpatakbo ng mga shuttle, magsagawa ng mga eksperimento sa zero-gravity, at kumain ng mga bug kung kailangan nila ...	3
Ang RealNetworks ay nakakakuha sa Nilalaman Negosyo (AP) AP - RealNetworks Inc. ay nakaligtas sa pagbagsak ng dot -com at isang pag -atake mula sa Microsoft Corp. Ngayon sinusubukan nitong muling gawin ang sarili sa isang tagapagbigay ng bayad na nilalaman sa internet.	3
Nanalo si Spike Lee Cybersquatting Case laban sa direktor ng porn site na si Spike Lee ay nanalo ng kanyang \ cybersquatting case laban sa isang operator na nakabase sa Pilipinas na nag-abuso sa pangalan ng domain upang mai-redirect ang mga surfers sa isang pornograpikong \ web site, pinasiyahan ng mga arbitrator noong Biyernes.	3
Ang mga pagbabago sa Microsoft ay nagbabago para sa Longhorn na may sp2 sa labas ng pintuan, ang Microsoft ay lumiliko sa Longhorn-na hindi magmukhang tulad ng inaasahan.	3
Ang mga nonnative na kambing na bunking sa Yellowstone (AP) AP - Ang isang bagong pag -aaral ay nagpapakita ng mga kambing na bundok na humahawak sa Yellowstone National Park, ngunit ang mga opisyal ng parke ay hindi sigurado kung paano mahawakan ang pagkakaroon ng mga hindi hayop na hayop.	3
Ang Verisign #39; s Antitrust Claim laban sa ICANN ay tinanggal na quot; verisign #39; s pagtatalo ay kulang, quot;Sumulat si Hukom Howard Matz sa 16-pahinang desisyon na nagtatakda sa mga paghahabol sa antitrust laban sa ICANN.	3
Binagong US Space Shuttle Handa na Lumipad Susunod na Spring NASA Sinabi Huwebes na naitama nito ang mga bahid na naging sanhi ng pagkawasak ng Space Shuttle Columbia noong Pebrero 2003 at ang isang binagong shuttle ay handa na upang ipagpatuloy ang mga flight sa susunod na tagsibol.	3
Ang mga lumilipad na kotse ay naiulat na mga dekada pa rin ang layo (AP) AP - ito ay isang bigo na pantasya ng commuter ng commuter: literal na itinaas ang iyong sasakyan sa labas ng isang barado na highway at lumalakas sa kalangitan, na nag -landing lamang sa oras upang motor papunta sa iyong biyahe.	3
Ang US Space Agency ay nagpapabuti sa kaligtasan ng shuttle, pamamahala ng US Space Agency, NASA, ay patuloy na nagtatrabaho sa pagpapabuti ng kaligtasan ng space shuttle, bago ang armada ng mga orbiter ay ipinagpapatuloy ang mga pagbisita nito sa International Space Station sa susunod na taon.	3
Inilalagay ng IBM ang mga grids upang magtrabaho sa U.S. Ang Open IBM ay maglalagay ng isang koleksyon ng mga produkto at teknolohiya na may kaugnayan sa demand na ito sa pagsubok sa susunod na linggo sa U.S. Open Tennis Championships, na nagpapatupad ng isang imprastraktura na batay sa grid na may kakayahang magpatakbo ng maraming mga workload kabilang ang dalawang hindi nauugnay saang turnamento.	3
Ang tatak ng HP upang mag -iniksyon ng bagong buhay sa tinta ang kumpanya ay nag -splash ng isang bagong pangalan sa mga inks na gagamitin sa mga printer ng larawan nito.	3
Susunod na bersyon ng Windows para sa PC na ipadala noong 2006 upang matugunan ang timetable nito, na-scale ng Microsoft ang mga teknolohikal na ambisyon nito para sa produkto, na pinangalanan na code na Longhorn.	3
Ipinangako ng Microsoft ang bagong OS para sa 2006 na sinabi ng Microsoft na plano nitong malawak na ilabas ang pinakahihintay na pag-update sa operating system ng punong barko nito, na tinawag na #39; Longhorn #39 ;, noong 2006.	3
Ang administrasyong Bush ay nagbabago ng tindig sa sanhi ng pag-init ng New York sa isang kapansin-pansin na paglilipat sa paraan na inilalarawan ng administrasyong Bushay ang tanging malamang	3
Microsoft #39; s Big Fix: Security Patch Ngayon sa merkado sa nakaraang ilang taon, ang mga virus ay sumalakay sa operating system ng Microsoft #39;	3
Swing at isang miss para sa asteroid isang asteroid Ang laki ng isang malaking imbakan ng imbakan ay dumating sa loob ng 4,100 milya ng lupa ngayong tagsibol, na ginagawa itong pinakamalapit na malapit sa Miss kailanman naitala, sinabi ng mga astronomo ng US sa linggong ito.	3
Si Bea Arthur para kay Pangulong Bea Arthur ay nag -spark ng isang takot sa seguridad sa Logan Airport sa Boston ngayong linggo nang sinubukan niyang sumakay sa isang Cape Air flight na may isang bulsa sa kanyang handbag.Ang "Golden Girls" star, na ngayon ay 81, ay na -flag ng isang ahente ng pangangasiwa ng seguridad sa transportasyon, na natuklasan ang kutsilyo - isang mahigpit na walang pagsunod sa 9/11."Sinimulan niyang sumigaw na hindi ito sa kanya at sinabing 'inilagay ito ng mga terorista,'" sabi ng isang kapwa pasahero."Patuloy siyang sumigaw tungkol sa mga 'terorista, ang mga terorista, ang mga terorista.'"Matapos makumpiska ang talim, kinuha ni Arthur ang isang keyring mula sa kanyang bag at sinabi sa ahente na kabilang ito sa" mga terorista, "bago itapon ito sa kanila.- Via Philly.com	3
Ang digital na paglipat kung namatay ang aking sasakyan bukas, mas kaunti ang mas kaunting angst na pumili ng kahalili nito kaysa sa kung gagawin ko kung ang aking TV ay lumitaw.& lt; font face = "verdana, ms sans serif, arial, helvetica" size = "-2" \ color = "#666666" & gt; & lt; b & gt; -rob pegoraro & lt;/b & gt; & lt;/font & gt;	3
Hard Drive: sp ang iyong XP, RSN don #39; may windows xp?Makinig pa rin, dahil mayroong isang aralin upang malaman, hindi sa banggitin ang sly ilagay ang down na maaari mong gamitin upang inisin ang iyong windows-xp-using-friends kaya sila #39; sa wakas masira at aminin	3
Globetrotter: Mandrake-based 40GB Linux Mobile Desktop Joestar ay nagsusulat ng quot; Mandrakesoft amp;Inilunsad lamang ni Lacie ang quot; globetrotter quot;, isang ultra-compact 40 GB bootable USB hard-drive pre-load na may Mandrakelinux 10.	3
Ang mga tagabahagi ng file, ang mga mata ng hustisya ay nasa iyo ni Pangulong Bush na mag-proyekto ng imahe ng swashbuckling, ngunit sa linggong ito ay ang mga tao sa Kagawaran ng Hustisya na bumubuo ng posse upang sundin ang mga gumagawa ng abo-ang mga nasa Internet.	3
Mobile phone #39; bingi #39;Panganib na P2PNET.NET BALITA:- Ang mga depekto sa Siemens 65 serye ng mga mobile phone ay maaaring maging sanhi ng pagkabingi, sabi ng kumpanya.quot; Sa matinding kaso, ang dami na ito ay maaaring humantong sa pinsala sa pandinig.	3
Ang aming mga mobile margin ay mahuhulog: Inamin ng Telstra Telstra Chief Financial Officer na si John Stanhope.	3
Windows tip: naka -iskedyul na mga gawain na isinulat ni Greg Melton noong Lunes & lt; B & gt; ... & lt;/b & gt;Kung lagi mong nakalimutan na mag -scan para sa mga virus, i -update ang proteksyon ng virus, magpatakbo ng disk defragmenter, o magpatakbo ng anumang iba pang tool ng system, tumingin sa Task scheduler para sa tulong.	3
Inilunsad ng Tsina ang satellite satellite ng China ay naglunsad ng isang pang -eksperimentong satellite sa orbit Linggo, sa itaas ng isang mahabang Marso 2C carrier rocket;iniulat na Xinhua, China #39; s ahensya ng balita na pinapatakbo ng gobyerno.	3
Binago ng Microsoft ang mga plano nito para sa Longhorn Microsoft ay nanginginig ang mga plano nito para sa susunod na bersyon ng Windows upang makuha ang software sa pagguhit ng board at sa mga PC sa pagtatapos ng 2006.	3
Inilunsad ng China ang Mapping Satellite (AP) AP - Ang China noong Linggo ay naglunsad ng isang satellite na magsasagawa ng pagsubaybay sa lupa at iba pang mga pang -agham na proyekto sa loob ng maraming araw at bumalik sa Earth, iniulat ng media ng gobyerno.	3
Infocus: Pag -aalis ng Network Access Quarantine Control, Bahagi 2 Tinatalakay ng artikulong ito ang pag -access sa network ng pag -access sa quarantine control sa Windows Server 2003, na nagpapahintulot sa mga administrador na mag -quarantine mobile user at i -verify ang kanilang security posture bago bigyan sila ng buong pag -access sa network.Bahagi 2 ng 2.	3
96 Ang mga processors sa ilalim ng iyong desktop na si Roland Piquepaille ay nagsusulat ng quot; isang maliit na kumpanya na nakabase sa Santa Clara, Orion Multisystem, ngayon ay nagbubukas ng isang bagong konsepto sa Computing, #39; Cluster Workstations.	3
Ang Intel ay nag -urong ng laki ng transistor sa pamamagitan ng 30 Pinkuzi ay nagsusulat ng quot; ipapahayag ng Intel na na -crammed nito ang 500 milyong mga transistor sa isang solong chip ng memorya, na pinaliit ang mga ito sa laki ng 30.	3
Gumawa ng unang hitsura si Bryant sa Trial (AP) AP - NBA star na si Kobe Bryant ay dumating sa kanyang sekswal na paglilitis sa Lunes bilang mga abogado sa kaso na gumugol sa katapusan ng linggo sa paglipas ng mga talatanungan na inihanda na magtanong sa mga potensyal na hurado nang paisa -isa.	3
Ginugol ng Microsoft ang 1bn upang mapanatili ang mga hacker na ang lumalagong banta ng mga hacker at mga virus ay nag-udyok sa Microsoft na gumulong ng isang bilyong-dolyar na pag-upgrade ng operating system ng Windows Computer upang palakasin ang seguridad.	3
Ang Juniper ay tumatagal ng seguridad sa mga pagtatapos ng mga network ng juniper (quote, tsart) ay naglunsad ng isang bagong inisyatibo na idinisenyo upang mapagbuti ang interoperability ng mga sikat na third-party antivirus at firewall na mga hakbang na may sariling secure na socket layer (tukuyin) virtual pribadong network (tukuyin) na kasangkapan.	3
Survey: Ang paggasta upang lumago nang katamtaman sa susunod na taon ang kumpiyansa ng CIO ay nasa ikatlong quarter, ayon sa Forrester Poll.	3
Pagdating sa isang TV na malapit sa iyo: Ang mga ad para sa Desktop Linux Linspire CEO ay itinuturo na ang mga kamakailang ad sa TV ay nagsisilbing indikasyon ng pagtanggap sa pangunahing populasyon.	3
Ang Orion Debuts Cluster Workstation Orion Multisystems, isang bagong kumpanya na itinatag ng dating mga executive ng Transmeta (quote, tsart), ay nag -debut ng isang pamilya ng mga workstation Lunes na nag -iisip at kumikilos tulad ng isang kumpol ng mga server.	3
Sa amp; yakapin ang voice-over-internet telephony sa amp; T ay naaakit sa boses sa IP dahil ang internet telephony ay mas mura upang mag-alok sa mga negosyo at mga mamimili at nangangailangan ng mas kaunting paitaas na pamumuhunan kaysa sa lumang wire ng tanso at tradisyonal na mga network ng paglipat.	3
Nakakakita ito ng matatag ngunit mabagal na paglaki: mga proyekto ng Forrester 7 porsyento & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;Ang mga kumpanya ng Tech na naghihintay para sa isang malaking muling pagkabuhay sa paggastos sa computer hardware, software, network at kawani na mas mahusay na plano na maghintay ng halos apat na taon pa, ang pananaliksik ng Forrester na inaasahang kahapon.	3
Ang isa pang boses na asukal na inumin ay hindi maganda para sa iyo maraming mga pag -aaral ang nag -uugnay sa pagkonsumo ng nondiet soda at fruit juice na may idinagdag na mga asukal sa labis na katabaan at mga panganib sa diabetes.	3
Ang pulisya ng Australia upang ma -trap ang mga cyberspace pedophiles (Reuters) Reuters - ang pulisya ng Australia na kumikilos bilang bahagi ng isang \ international "cyber cop" network ay maaaring ma -trap \ pedophile na gumagamit ng internet upang "mag -alaga" o mag -akit ng mga bata para sa \ sex, sa ilalim ng mga bagong batasipinasa ng Parliament noong Martes.	3
Hall of Shame Hall of Fame Nakita namin ang mga tao at mga produkto na nag -pester sa amin ... at ang mga bayani ay nagse -save sa amin mula sa mga inis.	3
Hiniling ng FCC sa Mataas na Hukuman na mamuno sa broadband (usatoday.com) usatoday.com - Hinahamon ng pamahalaang pederal ang isang pagpapasya sa korte ng apela na, natatakot ang mga opisyal, na pipigilan ang pagpapalawak ng mga serbisyo ng cable broadband sa pamamagitan ng pasanin ang mga tagapagbigay ng mga bagong regulasyon.	3
Ang mga anunsyo ng Longhorn ay halos isang blimp dito sa radar habang ang mga developer ay natural na mausisa sa mga pag -tweak sa mapa ng Longhorn Road, maraming mga administrador ng IT ang halos hindi napansin.Ang mga customer ng Enterprise IT ay karaniwang hindi bababa sa	3
Ang Novell Reshuffles biz para sa Linux Focus Novell ay muling nag -aayos ng negosyo nito upang tumuon sa dalawang pangunahing lugar - Linux at pamamahala ng pagkakakilanlan.Ang Networking Software Firm #39; s Nterprise at Linux Operations ay nakatiklop sa isang ulat ng Platform at Application Services Group CRN.	3
Inihayag ng Apple ang Super Thin IMAC sa Paris (AFP) AFP - Inilunsad ng mga computer ng Apple ang pinakabagong bersyon ng modelo ng iMac nito, na sa dalawang pulgada na makapal, ay ang manipis na computer sa mundo, sinabi ng kumpanya.	3
Ang bagong computer ng IMAC ng Apple ay ang lahat ng Display Paris (Reuters) - Inilabas ang Apple Computer, pagkatapos ng isang dalawang buwan na pagkaantala, ang bagong IMAC desktop computer nitong Martes na nagsasama ng mga disk drive at mga processors sa isang patag na display na mas mababa sa dalawang pulgada na makapal.	3
Ang mga bagong IMAC pack ay computer sa flat screen Paris apple computer inhinyero ang isa pang disenyo ng kudeta noong Martes, na nagbubukas ng isang bagong iMac dito na isinasama ang lahat ng mga personal na computer #39; s innards sa isang flat-panel screen na nagbabalanse sa isang aluminyo stand.	3
Binasa ng Samsung Philips #39;Malapit na mga komunikasyon sa bukid para sa mga cellphones Manhasset, NY - Philips Electronics at Samsung Electronics ay pumasok sa isang pakikitungo na magbibigay -daan sa Samsung na mag -deploy ng mga cellular na aparato gamit ang Philips #39;Malapit na Field Communications Chip at Teknolohiya.	3
Ang mga higanteng elektronikong Hapon sa LCD joint venture hitachi, Toshiba at Matsushita Electric ay nabuo ng isang pinagsamang pakikipagsapalaran upang gumawa ng malaking likido-kristal na mga display para sa mga flat-screen na telebisyon, tumataas na kumpetisyon para sa isang piraso ng digital na sala.	3
Ang Microsoft upang maantala ang advanced na teknolohiya sa paghahanap mula sa Longhorn Microsoft ay sinabi nitong Biyernes na naantala ang paglabas ng isang bagong teknolohiya ng imbakan ng data, na pinangalanan na Winfs, mula sa susunod na bersyon ng Windows, code na pinangalanan na Longhorn, upang maihatid ang operating system noong 2006.	3
Higit pa sa solar system, ang mga planeta na mukhang pamilyar sa uniberso ay mukhang mas pamilyar at kaibig -ibig sa Martes.Ang roll call ng mga planeta na lampas sa solar system ay lumala nang malaki sa anunsyo ng isang trio ng mga bagong natuklasang mundo na marami	3
Ang mga spammers ay gumagamit din ng pagpapatunay ng nagpadala, sinabi ng pag-aaral na ang teknolohiya ay hindi malawak na pinagtibay, ngunit ang mga spammers ay kumukuha nito sa isang mas mabilis na rate kaysa sa mga lehitimong e-mailer.	3
Nag-aalok ang SAFEGUARD ng madaling proteksyon ng hard-drive na na-upgrade na bersyon ng encryption app na ito ay nagdaragdag ng maraming mga tool para sa mga gumagamit ng network.	3
Magagamit na ngayon ang Skype Telephony para sa Mac Skype para sa Windows, Skype para sa Pocket PC at Skype para sa Linux - Ang Skype para sa Mac OS X ay libre.Maaaring kontrolin ng mga gumagamit ng Skype ang kanilang online presence at	3
Ang Microsoft upang ipadala ang Longhorn noong 2006 nang walang Winfs Microsoft ay ipapadala ang susunod na windows client code na pinangalanan na Longhorn noong 2006 tulad ng orihinal na ipinangako-ngunit wala ang susunod na henerasyon na file system na kilala bilang Winfs.	3
Ang Veritas ay patuloy na umaabot sa pitaka nito sa pamamagitan ng pagkuha ng Kvault, na gumagawa ng e-mail-archiving software, naglalayong mabura ang EMC #39; s lead at muling itayo ang mga namumuhunan #39;kumpiyansa.	3
Ang Blu-ray Group ay nag-uutos sa Microsoft Codec para sa BD-ROM Ang Blu-Ray Disc Association (BRDA) ay pumili ng Microsoft #39; s VC-9 Video Codec para sa hinaharap na nilalaman ng BD-ROM, sinabi ng samahan ngayon.	3
AMD Dual-Core Demo PIPS Intel, ipinakita ng IBM AMD ang kumpanya na #39; s unang dalawahang-core microprocessors.Nag-aalok ang mga dual-core processors ng pinahusay na pagganap sa mga single-core chips, lalo na sa mga multithreaded application.	3
Ang CRM Vendor Entellium ay nagpatibay ng Open-Source Strategy (TechWeb) TechWeb-Ang pagkakaroon ng code ng Entellium ay maaaring mapabilis ang pag-unlad ng mga produktong tiyak na industriya ng CRM.	3
Ang mga matandang alingawngaw ng gay sex ay nagpapatunay na malakas sa mga miyembro ng Web Va. Ang mga miyembro ng GOP ay pinili ang Del. Thelma Drake (Norfolk) upang palitan si Rep. Edward L. Schrock matapos siyang magbitiw sa gitna ng mga paratang na pinasimulan ni Schrock sa o hiniling na gay sex.	3
Ang Monster Mashes ay nakakaakit ng Masses Kaiju Big Battel - isang multimedia event kung saan ang mga costume na mga combatants ay nakakalason sa mga miyembro ng madla - ay lumalaki sa katanyagan.Mayroon nang mga dedikadong website at isang serye ng DVD.Susunod na: Isang Book at TV Pilot.Ni Xeni Jardin.	3
Ooh La La, Inihayag ng Apple ang Bagong iMac (Siliconvalley.com) Siliconvalley.com - Sinusubukang mag -capitalize sa iPod Mania, ang Apple Computer Martes ay nagbukas ng isang mabilis na bagong bersyon ng iMac na lahat ngunit touted bilang isang matalinong accessory para sa mga sexy player ng musika.	3
Ang Lenovo ng China sa pakikipag -usap sa 'Major IT Firm' para sa Acquisition (AFP) AFP - Ang pinakamalaking tagagawa ng China ng personal na computer na si Lenovo Group ay nagsabing ito ay nasa negosasyon sa isang pangunahing kumpanya ng teknolohiya ng impormasyon, na pinaniniwalaang US -based IBM.	3
Ang pakikipag -ugnay sa dayuhan ay mas malamang sa pamamagitan ng quot; mail quot;Kaysa sa radyo, sinabi ng pag-aaral na ang mga mananaliksik sa likod ng pag-aaral ay nag-isip na ang iba pang mga form ng buhay ay maaaring nagpadala ng mga mensahe sa amin, marahil kahit na ang mga organikong materyal na naka-embed sa mga asteroid na sumakit sa lupa.	3
Ang Oracle ay gumagalaw sa buwanang pag -iskedyul ng isang alerto na nai -post sa web site na #39; s web site na nakabalangkas ang mga patch na dapat na nai -post upang ayusin ang maraming mga butas ng seguridad sa isang bilang ng mga aplikasyon.	3
Ang Internet Explorer ay nanalo sa labanan doon #39; s isang kapansin -pansin na graph sa Google #39; s zeitgeist site na nagpapakita ng meteoric na pagtaas ng Microsoft Internet Explorer 6 na paggamit at pantay na sakuna na pagtanggi ng lahat ng iba pang mga nakikipagkumpitensya na browser.	3
Iniulat ng China ang mga kapanganakan ng dalawang higanteng pandas (AP) AP - para sa mga pandas, praktikal na ito ay isang boom ng sanggol.Dalawang higanteng pandas ang ipinanganak sa linggong ito, at ang mga ina at cubs ay maayos, ang opisyal na ahensya ng balita ng Xinhua ay nag -ulat noong Miyerkules.	3
Kailangan para sa Carbon Sink Technologies Ang mga siyentipiko ng klima ay nagsasabi sa isang kumperensya na ang mas malaking pagsisikap ay dapat gawin upang hilahin ang CO2 mula sa kapaligiran.	3
DELL DEBUTS COLOR LASER PRINTERS Tatlong bagong mga modelo ang idinisenyo para sa mga negosyo at mga gumagamit ng tanggapan sa bahay.	3
Ang Taiwan #39; S Acer ay pumili ng isang European bilang Pangulong Taipei Acer, ang kumpanya ng computer ng Taiwan, na nagngangalang Gianfranco Lanci ng Italya bilang pangulo nito noong Miyerkules, isang appointment na nagpapirma sa kumpanya na #39; mga ambisyon upang mapalawak ang pandaigdigang bahagi ng merkado.	3
Ang mga kumpanyang gumagalaw nang maingat sa Microsoft #39; s SP2 Update quot; kung ang mga kumpanya ay gumulong kaagad sa Windows XP o palitan ang kanilang mas matandang operating system sa Windows XP kapag bumili ng mga bagong PC, ang mga kumpanya ay kailangang matiyak na ang pagsunod sa XP SP2 sa pamamagitan ng pagtukoy	3
Tumanggi si Aether ng mas mataas na bid para sa yunit (washingtonpost.com) washingtonpost.com - Aether Systems Inc., isang kumpanya ng data ng wireless na Maryland na nagbebenta ng mga operating unit nito, sinabi kahapon nakatanggap ito ng isang #36; 30 milyong alok para sa isang dibisyon na mayroon nasumang -ayon na ibenta sa isa pang mamimili para sa #36; 25 milyon.	3
Ang mga siyentipiko upang pag -aralan ang pagawaan ng gatas na Going Organic (AP) AP - Ang mga mananaliksik ng Cornell ay manonood ng limang itaas na mga kawan ng pagawaan ng gatas ng New York upang malaman ang tungkol sa mga problema at mga hamon ng pag -convert mula sa maginoo hanggang sa organikong pagsasaka.	3
Ang mga taga-Europa ay kumakain ng mas kaunting mapanganib na mga pagkaing mataba ni Paul Geitner Brussels, Belgium (AP)-Ang mga Europeo ay kumakain ng mas kaunting mapanganib, mga taba na nagpapalaki ng kolesterol kaysa sa mga Amerikano at ang halaga ay bumababa, ayon sa isang ulat na inilabas Miyerkules ng kaligtasan ng pagkain sa EuropaAwtoridad.Ang mga siyentipiko sa European Food Safety Authority ay tumanggi na sabihin kung dapat sundin ng EU ang tingga ng Estados Unidos at nangangailangan ng mga espesyal na label sa margarine, chips, cookies, fries at iba pang mga potensyal na mapagkukunan ng trans fatty acid ...	3
Ang SAP Software ay naglalantad ng mga error sa pananalapi ng Shipper Ang pag-install ng SAP Financial Software sa isang pangunahing lalagyan na nakabase sa London na firm na nakalantad na mga bahid sa mga sistema at proseso ng accounting ng kumpanya, na pinilit itong ibalik ang mga kita nito.	3
Inakusahan ni Verisign ang ICANN sa korte ng estado na si Verisign ay humihiling sa isang korte ng California na mag -order ng korporasyon sa Internet para sa mga itinalagang pangalan at numero na makaligtaan sa negosyo nito.	3
Gumawa ng mga hotel tulad ng mga operator ng hotel sa bahay, tandaan: Ang mga bisita sa hotel ay gumagawa ng isang bagay na walang kapararakan ng mga diskarte sa pagpepresyo ng silid kasama ang kanilang agresibo, tinulungan ng internet na hunting.	3
Ang malakas na bagyo ay umuungol sa Bahamas patungo sa Florida (Reuters) Reuters - Ang Hurricane Frances ay pinatay ang \ timog -silangan na Bahamas Islands na may 140 mph na hangin noong Miyerkules habang umuungol ito sa Estados Unidos at naglagay ng milyun -milyong mga tao \ sa alerto sa kahabaan ng Florida na mabigat na baybayin ng baybayin.	3
Ang Apple ay nag-aalis ng mga bagong iMac G5S Paris-Magsisimula ang Apple Computer sa pagpapadala ng bagong IMAC G5 Desktop Computer sa buong mundo sa kalagitnaan ng Setyembre, sabi ng kumpanya na pang-itaas na marketing executive.	3
Sneaky Sharing (PC World) PC World - Sa kabila ng mahusay na naisapubliko na panalo ng mga kaaway ng piracy, ang iligal na digital na musika at trading ng pelikula ay patuloy na umunlad sa mga underground na mga havens.	3
Lumaban sa Telepono Laban sa Karahasan sa Bahay Ang isang kampanya ay nagsisimula upang mangolekta ng mga lumang mobile phone at i -convert ang mga ito sa mga alarma para sa mga kababaihan na inaatake sa bahay.	3
Nag -aalok ang Napster ng musika upang pumunta sa serbisyong ito ay gumagamit ng mga bagong teknolohiya ng Windows Media 10 upang paganahin ang mga tagasuskribi ng Napster na mag -download ng musika sa mga portable na aparato, isang teknolohiyang tinatawag na Janus.	3
Ang mga benta ng mobile phone ay tumama sa pangalawang -quarter record: Gartner (AFP) AFP - Ang pandaigdigang pagbebenta ng mga mobile phone ay tumama sa isang record na 156 milyon sa ikalawang quarter, isang pag -aaral na inilathala ng pangkat ng pananaliksik ng US na si Gartner.	3
Ang British Bug Splat Survey Springs Surprise (Reuters) Reuters - Ang mga resulta ng isa sa mga estranghero \ environmental survey na isinasagawa sa Britain ay nasa - at mayroong isang sorpresa.	3
Sinasabi ng Orange sa mga customer na makipag -usap ngayon sa European Carrier Orange ay gumulong ang sarili nitong push upang makipag -usap sa serbisyo nang maaga sa mga pagsisikap na lumikha ng isang pamantayang sistema ng PTT.Ang European mobile carrier Orange ay inihayag	3
Ang tune ng Microsoft tulad ng maraming iba pa ay nag -cue ng musika: Ang Microsoft ay opisyal na itinapon ang mga headphone nito sa singsing sa paligsahan upang magdala ng mga ligal na pag -download ng musika sa masa.& lt; font face = "verdana, ms sans serif, arial, helvetica" size = "-2" \ color = "#666666" & gt; & lt; b & gt; -washingtonpost.com & lt;/b & gt; & lt;/font & gt;	3
Ang mga nagpoprotesta ng RNC na gumagamit ng mga text message upang magplano ng "maraming mga ulat ng mga provocateurs na nagtatakda ng mga sunog sa basura sa Midtown," basahin ang isang text message na ipinadala sa 400-plus mobile phone sa linggong ito sa pamamagitan ng isang serbisyo na tinatawag na Ruckus RNC 2004 na mga alerto sa teksto.	3
Pinalitan ng Red Hat ang CFO Charles Peters Jr. na kinukuha habang ang kumpanya ay nakikipag -usap sa mga aftereffect ng pagpapanumbalik ng mga kita nito sa nakaraang tatlong taon ng piskal.	3
Ang mga apela sa korte ay nagkakamali sa Oracle sa mga hukom ng shareholder suit ay ibabalik ang kaso sa mas mababang korte upang pag -uri -uriin ang mga paratang ng hindi wastong pag -bookke at "kahina -hinalang" benta ng stock.	3
Ang Microsoft Japan ay magbibigay ng higit sa isang milyong XP SP2 CDS Tokyo-Ang braso ng Japanes ng Microsoft Corp.Noong Setyembre at Oktubre, sinabi ng kumpanya noong Huwebes.	3
Ang Araw upang Ipasok ang Nilalaman Switch Market Sun Microsystems Inc. Plano mamaya sa buwang ito upang unveil ang kauna-unahan nitong switch ng nilalaman: isang pag-load-balanse at SSL (secure sockets layer) acceleration switch batay sa mga produktong Nauticus N2000 na nakuha ng Santa Clara, California, Companynoong Enero ng taong ito.	3
Ang Microsoft upang gumawa ng foray sa online na musika (Siliconvalley.com) Siliconvalley.com - Ginagawa ng Microsoft ang pinakahihintay nitong pagpasok sa online na merkado ng musika ngayon, na minarkahan ang unang malubhang hamon sa sikat na serbisyo ng iTunes ng Apple Computer.	3
Ang Greener Pastures ng Leapfrog (The Motley Fool) Ang Motley Fool - Kung sakaling mayroon kang negosyante na bug na naghuhukay sa iyo ng ngipin sa iyo, ang mga logro ay maaari mong tandaan anumang oras ng isang tagapagtatag ng isang kumpanya na bumaba at gumagalaw.Ipinagkaloob, kung minsan mayroon kang mga pagkakataon tulad ng Gateway's (NYSE: GTW - Balita) Ted Waitt at Apple's (NASDAQ: AAPL - Balita) Steve Jobs kung saan bumalik ang mga nagmula upang mamuno sa kanilang mga kumpanya, ngunit bihira iyon ang kaso.	3
Ang Microsoft Bends sa Sender ID software firm na Microsoft ay tila sumang-ayon na yumuko sa kalooban ng bukas na mapagkukunan ng komunidad sa kanyang anti-spam na teknolohiya ng nagpadala ng ID.	3
Itinulak ni Fossil ang patayo na paglalakad pabalik ng 2 milyong taon, sinabi ng pag -aaral na quot; ang pakikipag -date sa mga pagsisimula ng bipedalism ay napakahalaga sa kwento ng tao sapagkat, para sa maraming mga eksperto, markahan nito ang isang malinaw na pagkakaiba -iba mula sa pattern ng ninuno/ape at ipakita na ang linya ng tao ay mayroontalagang nagsimula, quot;sabi ni Chris Stringer, direktor ng	3
Ang pagmamanupaktura ng semiconductor upang mapalakas ang kapasidad ng kalahati (update2) semiconductor manufacturing International Corp., ang pinakamalaking tagapagtustos ng China #39;mga halaman sa linya.	3
Ang Playlist: Ano ang mali sa mga digital na tindahan ng musika?(PC World) PC World - Kahit na ang digital na musika ay matagal nang dumating, ang mga online na tindahan ng musika ngayon ay mayroon pa ring mga makabuluhang problema.Narito ang aking listahan ng FIX-IT Wish.	3
Ang pagbibilang ng mga hops (forbes.com) Forbes.com - tulad ng appliance ng network, maraming mga nangungunang mga kumpanya ng tech ang nag -snap up ng mga programmer ng Linux, na umaasang maimpluwensyahan ang paraan ng pag -evolves ng operating system.Ang trick ay ang pag -upa ng mga programmer na pinakamalapit sa tagalikha ng Linux na si Linus Torvalds.Pinangangasiwaan ng Torvalds ang pag -unlad ng Linux, ngunit ipinagkaloob niya ang mga piraso ng system sa 25 o kaya mga tagapangalaga ng code, tulad ng trond myklebust sa NetApp.Maintainers naman ay masira ang kanilang mga proyekto sa mas maliit na piraso, na pinangangasiwaan ng mga submaintainer.	3
Ang Bahamas - Ang tunay na nagwagi ng medalya ng Athens Olympics ng ibang paraan ng pagkalkula ng mga paninindigan ng medalya ay nagdudulot ng ilang mga kagiliw -giliw na mga resulta.	3
Ang kawalang -interes ng Apple Faithful na sisihin para sa Napsterized Schools & lt; Malakas & gt; Opinyon & lt;/Malakas & gt;Impotent sa pagmamalaki ng iPod	3
Md. Ang pag-aalala ng board ay nag-aalala sa mga Demokratikong Republikano na pinamamahalaan ng halalan sa halalan na nakatagpo sa likod ng mga saradong pintuan sa mga konsultasyon na kinatakutan ng mga Demokratiko ay naglalayong patalsikin ang administrator ng halalan na si Linda H. Lamone.Helvetica "size ="-2 "\ color ="#666666 "& gt; & lt; b & gt; -Ang Washington Post & lt;/b & gt; & lt;/font & gt;	3
Ang IBM at Intel upang buksan ang mga pagtutukoy ng talim na may inaasahang anunsyo ngayon, ang mga vendor ng hardware ay makakakuha ng access sa mga pagtutukoy ng Bladecenter sa pamamagitan ng pag-sign ng isang pitong pahina na kasunduan sa paglilisensya, na nagbibigay ng karapatan sa mga gumagamit ng lisensya ang mga pagtutukoy para sa ilang mga uri ng mga produkto.	3
Mga kolumnista: Ang simple at secure ay hindi gaanong simple sa code ay hindi palaging nangangahulugang simple para sa gumagamit.At simple para sa gumagamit ay madalas na hindi madaling mag -code.	3
Naaalala ng IBM ang 225,000 mga adaptor ng laptop na maaaring mag -overheat ang mga adaptor at magdulot ng pinsala sa circuit board, ayon sa isang ahensya ng kaligtasan.Washington: Magugunita ang IBM tungkol sa 225,000 AC power adapter para sa maraming mga modelo ng laptop computer nito dahil	3
Ang Big Blue Veteran Heads sa EMC EMC ay nag -upahan ng isang dating beterano ng IBM upang maging punong opisyal ng teknolohiya, sa kung ano ang lilitaw na pinakabagong hakbang sa EMC #39; s ebolusyon mula sa isang espesyalista sa pag -iimbak ng data ng hardware sa isang mas malawak na kumpanya ng computing.	3
Nag -alok ba ang Apple ng Sony ng isang iTunes deal?Update: Ang isang pakikipagtulungan ay maaaring maging mahalaga para sa pangmatagalang tagumpay, sabi ng isang tagaloob ng industriya.	3
Ang mga braces ng NASA para sa Frances libu -libong mga sasakyan na naka -clog sa Florida #39; s mga daanan sa pinakamalaking paglisan sa kasaysayan ng estado habang inaasahan ng mga residente ang pagdating ng Hurricane Frances.	3
Napster test quot; on-the-go quot;Inihayag kahapon ng subscription service na si Napster na sinusubukan nito ang isang bagong modelo ng serbisyo sa subscription na magdagdag ng mga portable na aparato sa listahan ng mga suportadong aparato ng subscription na #39; s.	3
LiveWire: Mga liga sa pantasya na umunlad sa online (Reuters) Reuters - Kumuha ng 15 milyong mga atleta ng armchair, magdagdag ng isang matatag na stream ng mga istatistika at ihalo sa isang malusog na manika \ ng basurahan.I -post ang lahat sa Internet at mayroon kang isang #36; 3 \ bilyong industriya na itinayo sa paligid ng mga haka -haka na mga koponan sa palakasan.	3
I -email ito sa isang kaibigan na i -print ang kuwentong ito ay hindi kailanman nasiyahan sa mga simpleng bagay sa buhay, ang Microsoft ay tila sa isang mobile media crusade na may mapanlinlang na hindi mapagpanggap na anunsyo ng mga kumpanya ng MSN Music Service.	3
Sa pagtawag sa internet, ang Skype ay nabubuhay hanggang sa hype skype ay ang pinakamadali, pinakamabilis at pinakamurang paraan para magamit ng mga indibidwal na customer ang kanilang mga computer na may mga koneksyon sa broadband bilang mga telepono.	3
Apache Balks sa Microsoft #39; s licensing hinihingi para sa anti-spam & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;com.Ang Apache Software Foundation, ang mga nag-develop ng tanyag na open-source Apache Web server, ay sinabi noong Huwebes na hindi ito #39; suportahan ang iminungkahing anti-spam standard na nagpadala ng ID, dahil ang mga termino ng paglilisensya na itinakda ng Microsoft Corp.	3
Nakikita ng Microsoft ang bukas na mapagkukunan na pagbabanta na lumalakas na mas malaking Microsoft Corp. ay nahaharap sa lumalagong presyon mula sa open-source software sa bawat segment ng pagbabanta ng negosyante na maaaring magkaroon ng makabuluhang mga kahihinatnan para sa hinaharap na hinaharap na pasulong	3
Ang pandaigdigang pagbebenta ng mga mobile phone ay tumama sa mga antas ng record ng Paris Global Cellphone ay tumaas upang mag -record ng mga antas sa ikalawang quarter habang binabalik ng Nokia ang ilan sa mga nawalang pagbabahagi ng merkado, ayon sa mga figure na inilabas Huwebes.	3
Ang pagbaba sa pag -download ng musika ang puwang ng digital na musika ay nagbabago, na may higit pang mga kanta at isang lumalagong bilang ng mga lugar upang mag -download ng legal na musika.Napagtanto na ang oras ay hinog upang makita kung paano namin ginagawa, kumuha ako ng ilang mga rekomendasyon sa kanta at naupo upang makita kung ano ang maaari kong i -download.	3
Ang mga bagyo ay nagdadala ng pag -renew ng kapaligiran (AP) AP - kasama ang kanilang mapanirang puwersa, ang mga bagyo ay maaaring magkaroon ng mga kapaki -pakinabang na epekto bilang bahagi ng ritmo ng kalikasan.Ang mga bagyo na sumisira sa mga beach, mga puno ng uproot at mga flatten na mga tirahan ng wildlife ay maaari ring i -refresh ang mga daanan ng tubig, muling mabuhay ang mga tuyong lugar at bulk up ang mga isla ng hadlang na may muling ipinamamahagi na buhangin.	3
Ang mga tagagawa ng porn ay nahaharap sa matinding parusa sa mga nakikibahagi sa produksiyon na nakatuon sa kita at pagpapakalat ng mga materyales sa pornograpiko sa pamamagitan ng internet, mga mobile na mga terminal ng komunikasyon at quot; quot ng sex-sex;Ang mga serbisyo sa Tsina ay napapailalim sa parusa bilang malubhang bilang pagkabilanggo sa buhay, ayon sa	3
Ang mga pornsters ay nahaharap sa buhay sa China smut crackdown China ay tumataas ang matigas na linya nito laban sa pornograpiya sa internet sa pamamagitan ng pagbabanta ng pagkabilanggo sa buhay para sa sinumang nahuli ng porn porn.	3
Napakahaba xmlhack!\\ "Napakasarap na pagsulat ng xmlhack mula pa noong 1999, ngunit oras na para sa amin na magpahinga." \\ "xmlhackkaunti sa mahalagang kalakal na iyon ay hindi maaasahan upang mapanatili ang \ site na pupunta sa anumang bagay tulad ng rate na nais namin.kung kanino makikita mo sa pahina ng mga nag-aambag. Ang aking espesyal na pasasalamat ay pumunta sa Simon St.Laurent, ang aking co-conspirator mula sa simula. "\\ kaya mahaba ang mga lalaki!3 taon na ngayon.Sila ay isa sa mga naunang mga site na tulad ng blog na magkaroon ng RSS sa tinatawag kong isang 'moderno' at mayaman \ f ... \\	3
Susunod na mga laro ng gen ay nagpapatunay ng isang hamon sa paggawa ng mga laro para sa hinaharap na mga console ay aabutin ng maraming oras at pera, sinabi sa isang kumperensya ng laro.	3
Ang tagabigay ng internet sa Pransya na si Wanadoo ay magtatayo ng Dutch Broadband Network (AFP) AFP - Ang tagapagbigay ng internet sa Pransya na si Wanadoo ay magtatayo ng sariling broadband network sa Netherlands at inaasahan na maabot ang 55 porsyento ng mga bahay na Dutch, sinabi ng isang tagapagsalita sa Financieele Dagblad.	3
Mayroon bang hibla ang iyong broadband?Ang mga bumabagsak na gastos, bagong teknolohiya, at kumpetisyon, na may isang nudge mula sa mga pagbabago sa regulasyon, ay nagdadala ng hibla na mas malapit sa mga tahanan sa US ng ilang taon lamang matapos ang ideya na tila lahat ngunit nakasulat.	3
Wala pang tanda ng hinulaang Big California Earthquake (Reuters) Reuters - ang orasan ay nauubusan sa isang lubos na naisapubliko na hula na ang isang pangunahing lindol ay mag -rip \ sa pamamagitan ng Southern California sa Linggo.	3
Ang pag -asa ng SoftBank sa Mobile Services Dashed (FT.com) FT.com - Ang pag -asa ng SoftBank na magsimula ng isang serbisyo sa mobile phone ay hinarap ng isang suntok noong Lunes matapos na magpasya ang Regulator ng Japanese Telecoms na huwag maglaan ng bandwidth sa mga bagong papasok sa oras na ito.	3
Ang kapsula upang dalhin ang araw sa lupa ng isang kapsula ng puwang na nakatakda upang bumagsak sa kapaligiran ng Earth #39;	3
Pinahahalagahan ni Maid ang Sony Pictures Exec p2pnet.net News- James Jackson, VP ng Legal Affairs para sa Sony Pictures Entertainment, isinampa para sa proteksyon sa pagkalugi mga araw bago ang isang demanda na inaakusahan siya at ang kanyang asawa ng hindi sinasadyang servitude, maling pagkabilanggo, pagsalakay sa privacy, kapabayaan at	3
Microsoft: Ang pag -scan para sa spyware bago mag -download ng SP2 Microsoft noong nakaraang linggo ay binalaan ang mga gumagamit ng Windows XP na hampasin ang kanilang mga system para sa spyware bago mag -download ng Serbisyo Pack 2. Isang ulat ng Associated Press na sinipi ng mga executive ng Microsoft na nagsasabing ang ilang mga spyware ay maaaring maging sanhi ng mga computer na mag -freeze sa pag -install.	3
Ang Milestone ng Intel Lauds sa pag-urong ng mga chips na sumasalungat sa takot na ang Semiconductor Industry #39; s bilis ng pag-unlad ay nagpapabagal, inihayag ng Intel Corp na nakamit nito ang isang milyahe sa pag-urong ng laki ng mga transistor na makakasama sa mga susunod na henerasyon na chips.	3
Nagdadalamhati ang Pilipinas na patay sa pagkubkob ng paaralan ng Russia Ang Pilipinas Sabado ay nagpahayag ng quot; pinakamalalim na quot ng pakikiramay;Sa mga pamilya ng mga patay sa pagkubkob ng paaralan ng Russia noong Biyernes, kung saan 322 katao ang napatay nang bumagsak ang mga tropang Ruso	3
Pinuputol ni Dell ang mga presyo sa maraming mga produktong korporasyon na si Dell noong Lunes ay nagsabing pinutol nito ang mga presyo ng higit sa ikalima para sa isang hanay ng mga produkto na naglalayong sa mga customer ng corporate ng US, dahil ang tagagawa ng computer ay dumaan sa mga pagtitipid mula sa mas murang mga sangkap.	3
Ang Intel upang simulan ang Tech Forum kasama ang mga bagong chips Intel ay inaasahang sipa ang semi-taunang forum ng developer nitong Martes sa pamamagitan ng pagpapakita ng isang bagong dual-core processor, isang bagay na karibal na ipinakita ng AMD noong nakaraang linggo.	3
Nagtatrabaho ng mahabang oras?Kumuha ng isang massage break, kagandahang -loob ng iyong mga kumpanya ng boss sa buong bansa ay nag -aalok ng mga klase sa yoga at pagmumuni -muni upang matulungan ang mga empleyado na makapagpahinga, mabawasan ang stress at recharge.	3
Ang mga pagdodoble ng paggamit ng broadband ng UK sa nakaraang anim na buwan ng bagong pananaliksik mula sa NOP, ay nagpapakita na higit pa sa populasyon ng internet sa UK ang sumusulong sa broadband - na may paggamit sa 41 porsyento mula sa 27 porsyento lamang anim na buwan na ang nakalilipas, at isang pagtaas ng mga kababaihan gamit ang internet.	3
PC screen presyo-fall upang mabagal sa ika-apat na quarter (Reuters) Reuters-ang mga presyo ng mga computer screen ay inaasahan \ na mahulog ng mas mababa sa 5 porsyento sa ika-apat na quarter habang ang merkado ay nagpapatatag sa pag-asa ng isang pick-up na hinihingi sa panahon ng \Ang kapaskuhan, sinabi ng isang firm na nakabase sa Estados Unidos noong Martes.	3
Ang Genesis na itinakda para sa pagbabalik sa mga meteor ng lupa ay hindi mahuhulaan.Hindi mo alam, hindi eksakto, kapag ang isa ay mag -guhit sa buong kalangitan.Hindi ganoon noong Miyerkules, ika -8 ng Setyembre.Sa tiyak na 8:52:46 a.m. Pacific Daylight Time (PDT), hilagang-kanluran ng Bend, Oregon, lilitaw ang isang fireball: isang puting-mainit na tuldok ng ilaw, mas maliwanag kaysa sa planeta na Venus, na dumadaloy sa buong asul na kalangitan ng umaga.	3
Hinahamon ng Tribe ang mga pinagmulan ng Amerikano ang ilan sa mga pinakaunang mga maninirahan sa Amerika ay maaaring mula sa Australia, Timog Asya, at Pasipiko, hindi sa Hilagang Asya, iminumungkahi ng pananaliksik.	3
Sidebar: Nagdaragdag ng software ang Oracle para sa pamamahala ng mga kontrata ng supplier Setyembre 06, 2004 (Computerworld) - Bilang bahagi ng isang patuloy na pag -upgrade ng e -negosyo na suite 11i na aplikasyon ng negosyo, Oracle Corp.	3
Maikling: Nangungunang McAfee Exec upang bumaba sa Roundup Plus: Samsung upang maglagay ng mga hard drive sa mga telepono ... Sinabi ng IDC na panlabas na disk sa pag -iimbak ... ang mga mambabatas upang bumoto sa spyware, piracy bill.	3
Ang spaceport mum sa Frances Shuttle Delays (AP) AP-Ang direktor ng Hurricane-ravaged Kennedy Space Center ay tumanggi na mag-isip ng Martes kung ang pinsala ay magpupukaw ng mga plano upang ipagpatuloy ang mga flight ng shuttle sa susunod na tagsibol, ngunit ang kanyang mga salita ay nag-alok ng kaunting pag-asa ng isang on-time na paglulunsad.	3
Nilalayon ng HDS ang Virtual Lightning sa EMC, natuklasan ng IBM ang virtualisation tulad ng sinusubukan na kalimutan ito ng lahat	3
Naalala ni Lexmark ang 40,000 mga printer na Lexmark International Inc. naalala ang 39,431 na mga printer mula sa merkado noong Martes, ayon sa isang pahayag ng Consumer Product Safety Commission.	3
Plano ng Samsung na ilunsad ang mobile phone na may stamp-sized hard disc 2004-09-07 Samsung Electronics, ang pangatlong pinakamalaking tagagawa ng handset ng mundo, kamakailan ay inihayag ang mga plano nitong ilunsad ang unang mobile phone na may isang stamp-sized na hard disc driveIyon ay palawakin ang kapasidad ng memorya sa pamamagitan ng 15 beses.	3
Netflix at Tivo Sumali sa Forces Online Home Entertainment Trendsetters Netflix Inc. (NFLX) at Tivo Inc. (TIVO) Inaasahan na mag-link sa isang serbisyo na gagamit ng mga high-speed na koneksyon sa Internet sa mga pipe na kalidad ng DVD sa mga tahanan ng kanilang mga kapwa tagasuskribi sa mga kapwa tagasuskribi.	3
Ang Nevada ay nagpapatupad ng 1st touch-screen voting machine na may papel-trail ni Rachel Konrad Carson City, Nev. (AP)-Sa kung ano ang maaaring maging isang modelo para sa iba pang mga estado, ang mga botante ng Nevada noong Martes ay naging una sa bansa na nagsumite ng mga balota sa astatewide election sa mga computer na naka -print na mga talaan ng papel ng mga electronic balota ...	3
MATSUSHITA UNVEILS DVD RECORDERS, EYES Higher Share Tokyo (Reuters) - Ang tagagawa ng mga produktong tatak ng Panasonic na si Matsushita Electric Industrial ay nagbukas ng limang bagong recorder ng DVD noong Miyerkules at sinabi na naglalayong mapalakas ang bahagi nito sa domestic market sa higit sa 40 porsyento mula sa paligid ng 35 porsyento.	3
Ang handset ng Nokia Shrks 'Brick' upang i -tap ang mga bagong merkado (Reuters) Reuters - Nokia, ang pinakamalaking tagagawa ng mundo \ tagagawa, na ipinakita noong Miyerkules ng isang maliit na bersyon ng katumbas na katumbas ng kutsilyo ng hukbo ng hukbo na ito ay maakit ang mga kababaihan at mas mababa sa techie na negosyomga tao.	3
Ang space capsule na bumalik sa Earth ay isang kapsula ng puwang na may hawak na mga atomo na nakolekta mula sa solar wind ay sa ruta sa isang nakakalito na rendezvous sa lupa, na nag -aalok ng mga siyentipiko ang unang materyal na NASA ay naibalik mula sa kalawakan sa halos tatlong dekada.	3
Ang shuttle hangar ng NASA ay hindi nasira ng bagyo sa napakalaking hangar kung saan inihanda ang space shuttle para sa mga misyon nito na napapanatili ang mas maraming pinsala mula sa Hurricane Frances kaysa sa una na pinaniniwalaan.	3
Si Bob Evans, na tumulong sa I.B.M. Pagbabago ng Data Processing, ay namatay sa 77 na si Bob O. Evans ang nanguna sa pagbuo ng isang bagong klase ng mga pangunahing computer na computer - ang sikat na 360's - na tumutulong na i -i.B.M. sa isang kapangyarihan ng pagproseso ng data.	3
Ang mga server ay hindi maaaring kunin ang pilay, Kapitan!Ang isang plano ng pagsisimula ng San Francisco ay matapang na pumunta kung saan walang nag -develop ng laro bago ang isang online na laro batay sa quot ng serye ng Cult TV; Star Trek.	3
Ang Intel Silent sa Jayhawk Replacement San Francisco-Intel Corp. Noong Martes ay nagbigay ng ilang higit pang mga detalye tungkol sa mga plano sa hinaharap para sa mga processors ng server ng negosyo, ngunit pinanatili ng kumpanya ang katahimikan nito sa mga plano nito para sa isang paparating na dual-core na processor ng Xeon, na ipinangako nitoBilang susunod na pangunahing pag-follow-up sa Nocona chip na inilunsad nito noong Agosto.	3
Ang NASA Space Capsule ay nag -crash sa disyerto ng Genesis Space Capsule, na nag -orden ng araw nang higit sa tatlong taon sa isang pagtatangka upang makahanap ng mga pahiwatig sa pinagmulan ng solar system, na -crash sa Earth noong Miyerkules matapos mabigo ang parasyut nito na mag -deploy.	3
Ang Hyundai Signs Deal para sa China Truck Plant Hyundai Motor Co ay nagsabi kahapon na pumirma ito ng isang kasunduan sa isang kumpanya ng Tsino, Jiaanghuai Automobile Corp., upang magtayo ng isang komersyal na sasakyan at halaman ng engine sa China #39; s Anhui Province.	3
Intel Executive: Ang EM64T ay nakatalikod sa Itanium San Francisco-Ang desisyon ng Intel Corp. na simulan ang pagpapadala ng mga bersyon ng x86 na mga processors na may kakayahang 64-bit computing ay pinabagal ang pag-ampon ng mga high-end na processors ng kumpanya, isang senior executiveKinilala Martes sa isang sesyon ng tanong at sagot sa Intel Developer Forum (IDF) sa San Francisco.	3
Inilabas ng Sybase ang libreng database ng Express para sa Linux sa isang bid upang mapalawak ang base ng customer para sa software ng database nito, inilabas ng Sybase Inc. noong Martes ang isang libre, limitadong bersyon ng software nito para sa paglawak sa Linux Systems.	3
Nilalayon ng Motorola na patalasin ang gilid ng disenyo sa isang ika-26 na palapag na opisina ng suite na tinatanaw ang Lake Michigan, mga 40 na taga-disenyo ng pang-industriya, mga inhinyero at mga espesyalista sa mga patlang na nagmula sa antropolohiya hanggang sa musicology	3
Nag -aalok ang mga pangkat ng beer para sa mga donasyon ng dugo (AP) AP - ang ilan sa Michigan na gumulong ng kanilang mga manggas upang magbigay ng dugo ay makakakuha ng isang karerahan ng t -shirt, sumbrero at pin.Ang mga sponsor sa San Diego ay nagbigay ng mga biyahe sa whale-watching.Noong Miyerkules, ang Cleveland Regional Transit Authority ay nagbigay ng mga voucher para sa isang pint ng anumang inumin, kabilang ang beer, kapalit ng isang pint ng dugo.	3
Cadence poaches Ang isa pang kawani ng Intel Server & lt; Malakas & gt; Idf Fall '04 & lt;/Malakas & gt;Sumama si Malhotra sa St. Fister	3
Ang Tuklasin ng DNA Fingerprinting ay may mga alalahanin tungkol sa teknolohiya isang umaga 20 taon na ang nakalilipas, si Alec Jeffreys ay natitisod sa fingerprinting ng DNA, na kinikilala ang mga pattern ng genetic material na natatangi sa halos bawat indibidwal.Binago ng pagtuklas ang lahat mula sa mga pagsisiyasat sa kriminal hanggang sa batas ng pamilya.	3
Para sa mga gumagamit ng BlackBerry, isang bagong paraan upang sumulat habang sikat sa mga uri ng industriya ng pananalapi, ang BlackBerry ay halos hindi kilala sa lahat.Inaasahan ni Rim na baguhin iyon sa bagong modelo nito.	3
Intel Conference: Power shift habang hinahabol ng Intel ang isang bagong landas na may pinahusay na multi-core chips, sinabi ng AMD na ito ay isang hakbang na sa unahan.Sinabi ni Intel sa mundo ngayong linggo na walang lahi upang maibenta ang susunod na henerasyon ng mga microchips.	3
Ang Microsoft Intros New Mice, inihayag ng mga keyboard na Microsoft noong Miyerkules limang bagong mga daga at keyboard: wireless optical desktop, na may isang wireless mouse at keyboard;Wireless Notebook Optical Mouse;Digital Media Pro Keyboard;at karaniwang wireless optical mouse.	3
Mahal, naalala mo bang tawagan ang DVD recorder?Ang makina ay may 400GB hard disk drive, ay may kakayahang mag-zapping ng video sa ibang lugar sa isang bahay, at idinisenyo upang hayaan ang mga consumer program na magrekord nang malayuan sa internet-kasama ang mga cell phone.	3
Ang self-sustening killer robot ay lumilikha ng isang baho ay maaaring kumain ito ng mga langaw at mabaho sa mataas na langit, ngunit kung gumagana ang robot na ito, ito ay isang mahalagang hakbang patungo sa paggawa ng mga robot na ganap na awtonomiya.	3
Longhorn upang ilagay ang pisilin sa mga gadget San Francisco-Ginagawang madali ng mga window na mabilis na mag-download ng mga file sa mga iPods at iba pang mga portable na aparato sa imbakan-medyo napakadali sa isipan ng maraming mga tagapamahala ng IT.	3
Ang IBM na gumamit ng dual-core Opteron Big Blue ay gagamit ng chip ng AMD sa isang mataas na pagganap na server ngunit hindi pa nagpaplano ng isang pangkalahatang layunin na opteron system.	3
Ang tinedyer ng Aleman na inakusahan sa mga tagausig ng Sasser Worm sa Verden, Alemanya, ay inakusahan ang isang 18-taong-gulang na mag-aaral noong Miyerkules dahil sa umanoy paglikha ng sasser worm na nag-crash ng daan-daang libong mga computer sa buong mundo matapos kumalat sa bilis ng pag-iilaw sa internet.	3
Ang tinedyer ay kinasuhan ng paglikha ng mga informant ng sasser, na naghahanap ng gantimpala mula sa Microsoft, pinangunahan ang pulisya sa mag -aaral na Aleman.	3
Google Toolbar Gamit ang Browser Keywords Function Google Toolbar Gamit ang Mga Keyword Function \\ Mukhang sinusubukan ng Google na tiyakin ang paglalagay sa loob ng browser nang isang hakbang sa isang pagkakataon.Ang pinakabagong pag -update ng Google Toolbar ay may kasamang "Mag -browse sa pamamagitan ng Keyword," Meaing kung nagta -type ako sa "Paano Ko Papatayin ang Hangover na ito" sa aking patlang na IE URL, makakakuha ako ...	3
Ang tinedyer ng Aleman na sisingilin sa paglikha ng Sasser Virus Aleman na mag -aaral na si Sven Jaschan, ay pormal na sisingilin sa pagsabotahe ng computer, pagmamanipula ng data at pagkagambala ng mga pampublikong sistema ng mga tagausig ng Aleman.	3
Ang Daily Digest RealNetworks Inc. ay nagbebenta ng halos 3 milyong mga kanta sa online sa loob ng tatlong linggo, ang pagbebenta ng kalahating presyo na idinisenyo upang maisulong ang isang kahalili sa Apple Computer Inc.	3
Ang Robot ay kumakain ng mga langaw upang makagawa ng kapangyarihan ang isang robot na bubuo ng sariling kapangyarihan sa pamamagitan ng pagkain ng mga langaw ay binuo ng mga siyentipiko ng British.Ang ideya ay upang makabuo ng koryente sa pamamagitan ng paghuli ng mga langaw at pagtunaw ng mga ito sa mga espesyal na cell ng gasolina na masisira	3
Ang mga dinosaur ay maaaring nag -doting ng mga magulang -report (Reuters) Reuters - ang mga dinosaur ay maaaring hindi lahat ay ang mga nakakakilabot na nilalang na inilalarawan sa mga pelikulang blockbuster ngunit maaaring magkaroon ng isang mas nagmamalasakit, mapagmahal na kalikasan.	3
Nilalayon ng IBM ang bagong DB2 sa Rivals IBM (Quote, Chart) na inihayag ang unang pangunahing pag -refresh ng database sa halos dalawang taon na may mga bagong tampok mula sa kumpanya na #39; s autonomic computing vault.	3
Nanawagan ang Intel para sa pag -overhaul ng internet ang net ay nangangailangan ng isang bagong layer ng mga kakayahan na haharapin ang nalalapit na mga problema ng kapasidad, seguridad at pagiging maaasahan, sabi ng CTO ng Intel.	3
Spam sa menu sa taunang Virus Conference Boston - Ang mga virus at bulate ng computer ay kailangang ibahagi ang entablado sa isang bagong mapaghamon para sa pansin ng mga dadalo sa isang kumperensya ng mga mananaliksik ng antivirus: spam e -mail.	3
Sinusuportahan ng IBM #39; s New Eserver ang AMD dual-core IBM (quote, tsart) ay naghahanap upang makakuha ng isang binti sa kumpetisyon kasama ang Oktubre 15 na paglulunsad ng Eserver 326, isang rack-mount server na sumusuporta sa AMD #39; s (Quote, tsart) paparating na dual-core 64-bit processor.	3
Nagsisimula ang Florida na mabawi sa pagtatapos ng Hurricane Frances President Bush ay maglakbay sa Florida Miyerkules upang suriin ang pinsala mula sa Hurricane Frances.Nagpadala siya ng liham sa Kongreso na humihiling ng \ $ 2 bilyon upang makatulong sa mga pagsisikap sa pagbawi.	3
Ang Indiana University ay naghihirap sa panahon ng mga problema sa pag -rollout ng PeopleSoft sa panahon ng pag -rollout ng isang module ng software ng PeopleSoft Financial Aid sa Indiana University System na nagdulot ng mga problema para sa mga 3,000 mga mag -aaral tulad ng mga klase na nakatakdang magsimula.	3
Ang mga nakasalalay na species ng panganib na pagkalipol Ang pandaigdigang pagkalipol ng krisis ay mas masahol kaysa sa naisip, dahil libu -libong quot; kaakibat na quot;Ang mga species din sa peligro ay hindi alam sa mga kalkulasyon.	3
Sinusubaybayan ng mga broadband provider ang mga plano ni Philly na mag -alok sa buong lungsod ng Wi -Fi (Business Daily Daily) na namumuhunan araw -araw - kasama ang kamakailang panukala ng Philadelphia na mag -install ng isang citywide broadband wireless network, magkakaroon ba ng kapatid na pag -ibig sa pagitan ng lungsod at mga tagapagbigay ng serbisyo ng broadband?	3
Ang mga siyentipiko na natigil ng mga patay na croaker (AP) AP - libu -libong mga croaker ang naghugas ng baybayin sa mga beach kasama ang baybayin ng Atlantiko sa mga nagdaang araw, ang pinakabagong pagkamatay ng mga sikat na isda ng isport.	3
Natagpuan ng FCC ang pag -deploy ng broadband ng US ay ang pagpapabilis ng paglawak ng broadband ng US ay pabilis na ang mga hindi namamalaging mga lugar sa kanayunan at panloob na lungsod ay nakakakuha ng mas malaking pag -access sa mga bagong serbisyo, ayon sa ulat ng gobyerno.	3
Ang Skype ay naglalabas ng software ng Pocket PC software ay nagbibigay-daan sa mga gumagamit ng mga personal na digital na katulong na gumawa ng mga libreng tawag gamit ang mga network ng Wi-Fi.	3
Ang Oxygen Generator sa Space Station ay nabigo ang pangunahing generator ng oxygen para sa International Space Station ay nabigo, at ang dalawang astronaut na nakasakay ay mag -tap sa isang nakalakip na kargamento ng barko ng kargamento ngayong katapusan ng linggo.	3
Nakikita ng Intel ang mga malalaking pagbabago sa net ang internet ay kailangang mabago upang ihinto ang pag -abot nito sa break point, ayon kay Chip Giant Intel ..	3
Nais ng P2P Company na harapin ng RIAA ang musika ang Recording Industry Association of America (RIAA) ay binibigyan ng lasa ng sarili nitong gamot sa pamamagitan ng peer-to-peer (P2P) na kumpanya na Altnet, na naglunsad ng isang civil suit laban sa trade body na nagsasabing patentpaglabag.	3
Ang mga web site ay nagpapanatili ng mga tab sa pagbibigay ng kampanya bilang isang mamamahayag ng Washington sa panahon ng 90s, madalas akong gumawa ng mga treks sa Federal Election Commission upang siyasatin ang mga cabinets na puno ng mga ulat ng kampanya-finance upang malaman kung sino ang nagbibigay sa kanino.	3
Ang ilaw sa gabi ay maaaring maging isang panganib sa kanser ni Ed Edelson, Healthday Reporter HealthDayNews - maaari bang mag -ilaw ang electric light ng isang banta sa kanser?Ito ay maaaring parang ang wildest ng mga paniniwala ng paranoid, ngunit ang isang lumalagong bilang ng mga siyentipiko ay pinaghihinalaan na maaaring totoo ito.Ang dahilan: Ang pag -on sa mga ilaw pagkatapos ng madilim ay maaaring makaapekto sa isang maliit na bilang ng mga "orasan ng orasan" na gumaganap ng isang pangunahing papel sa pagkontrol kung paano nabubuhay, mamatay at gumana ang mga cell, iminumungkahi ng mga mananaliksik ...	3
Ang pag -aaral ay nagmumungkahi ng pagdadugo ng dugo ay maaaring aktwal na gumana ni Lauran Neergaard Washington (AP) - maaari bang gumawa ng mabuti ang mga sinaunang kasanayan ng mga pasyente ng pagdurugo?Sinabi ng isang siyentipiko na bagong pananaliksik sa kung paano ang mga mikrobyo ay umunlad sa katawan ay nagmumungkahi na maaaring mayroon lamang - para sa ilang mga tao.Ang bakterya ay nangangailangan ng bakal upang maging sanhi ng mga impeksyon ...	3
Totoo ang Hiling ni Oracle (washingtonpost.com) WashingtonPost.com - Ang Oracle ay isang hakbang na mas malapit sa pagkuha ng karibal na PeopleSoft ngayon na ang isang pederal na hukom ay nagpasiya laban sa pagsisikap ng pederal na pamahalaan na pigilan ang #36; 7.7 bilyong pag -aalsa sa pag -aalala sa antitrust, aAng pagpapasya na maaaring mag-spark ng isang pantal sa mga pagtatangka sa pagkuha ng tech-sektor.	3
Ang nabubulok na mga bangkay ng baboy ay nagbubunyag ng mga forensic secrets (Reuters) Reuters - nabubulok ang mga bangkay ng baboy na idineposito \ sa mga lihim na lokasyon sa paligid ng London ay nagbibigay ng mga siyentipiko ng \ forensic na impormasyon na maaaring makatulong sa kanila na malutas ang mga krimen.	3
Ang data ng Genesis na 'nakuha buo' ang ilang materyal ay natagpuan na buo pa rin sa loob ng crashed genesis space capsule, sabi ng mga siyentipiko ng NASA.	3
Mabagal ang Market Market ng Estados Unidos upang ikonekta ang San Francisco (Billboard)-Sa pamamagitan ng isang posibleng bilyong dolyar na windfall na nakataya, ang mga kumpanya ng musika ng Estados Unidos ay sabik na naghihintay sa buong pag-unlad ng merkado ng Stateside Ringtone.	3
Ang kaso ng Oracle ay nagba -bounce sa Europa ang European Commission ay nag -aaral ng desisyon sa korte ng Estados Unidos na pinapaboran ang Oracle's PeopleSoft buyout at pagpapasya kung ituloy ang sarili nitong mga pagtutol.	3
Inanunsyo ng mga kumpanya ang teknolohiyang antipiracy ng video na ito sa ika -apat na priority #39; s pangunahing pokus ay nagpapabuti o nakakakuha ng CRM at ERP software sa nakaraang taon at kalahati.Sinabi ng NDS, Stmicroelectronics at Thomson noong Biyernes na bubuo sila ng bagong teknolohiya ng pag -encrypt	3
Mga Panuntunan sa Korte Laban sa Batas sa Pag-block ng Estado Ang isang batas sa Pennsylvania na nangangailangan ng mga nagbibigay ng serbisyo sa internet na hadlangan ang mga web site na itinuturing ng mga abugado ng estado na maging pornograpiya ng bata ay binaligtad ng isang pederal na korte ng Estados Unidos sa mga libreng talumpati ng talaba.	3
Ang California Group ay inakusahan si Albertson sa privacy na nag-aalala sa isang grupo ng adbokasiya na nakabase sa California ay naghahabol sa supermarket na higanteng si Albertson sa umanoy mga paglabag sa privacy na kinasasangkutan ng mga customer ng parmasya.	3
Ang araw upang i -refresh ang mga server ng Ultrasparc na si San Franciscosun Microsystems Inc. sa susunod na linggo ay ilalabas ang dalawang bagong server na nagtatampok ng mga processors ng Ultrasparc IV, sinabi ng isang executive ng Sun Biyernes.	3
Maikling ayusin ng mga astronauts ang Oxygen Generator (AP) AP - Ang mga astronaut na nakasakay sa International Space Station ay nakuha ang kanilang sirang generator ng oxygen na tumatakbo pagkatapos ng tatlong pagsubok noong Biyernes, ngunit ang makina ay isinara muli pagkatapos ng halos isang oras ng operasyon.	3
Ang lahat ng mundo #39; s isang web page habang ang bard ay nag -online ang pinakaunang mga edisyon ng Shakespeare #39; s ay nagbibigay ng isang kamangha -manghang pananaw sa kung paano muling ginawaran ng playwright ang kanyang mga obra maestra sa paglipas ng panahon, ngunit hanggang ngayon, dahil sa kanilang edad at	3
Ang Itanium ay Intels Hinaharap Intel Racked Up Ilang Malubhang Karmic Debt Kapag ito ay nag -scheme upang patakbuhin ang AMD sa labas ng negosyo ng PC processor.Nag -iisa ngayon si Xeon sa Opterons Shadow, na tumama sa akin bilang mga dessert lamang para sa ilang mga bastos na negosyo.	3
Mahirap na mahulaan ang isang Hurricane Landfall ngayong panahon #39; s absed season of landfalling Atlantic Hurricanes ay nakakita ng ilang mas mababa kaysa sa perpektong tawag sa pamamagitan ng tropiko	3
Magkakaroon ba ng hard drive ang iyong susunod na cell phone?Ang Hitachi Global Storage Technologies at Intel ay nagtutulak sa pagbuo ng isang teknolohiya ng interface na inaasahan nilang makinis ang pag -ampon ng mga compact hard drive sa mga mobile phone, PDA, at mga digital na manlalaro ng musika, sabi ng mga kumpanya.	3
Ang Panasonic ay nagpapalabas ng mga bagong linya ng recorder ng DVD na Matsushita Electric Industrial Co, na mas kilala sa kanyang tatak na Panasonic, ay magsisimula sa internasyonal na mga benta ng isang high-end na recorder ng DVD na nag-aalok ng koneksyon sa network, sinabi ng kumpanya noong Miyerkules.	3
Mga Limitasyon ng Pagsubok sa FDA Mga Limitasyon ng Medikal na Teknolohiya ni Lauran Neergaard Washington (AP)-Sinusubukan ng isang maliit na kilalang programa sa pagkain at gamot ang pinakabagong teknolohiyang medikal upang matukoy kung gaano ligtas at kapaki-pakinabang ito.Ang isang eksperimento sa paggupit ay idinisenyo upang makita kung ang pag-iniksyon ng ilang mga gamot nang direkta sa mga may sakit na arterya ay gumagana nang mas mahusay kaysa sa mga karaniwang ginagamit na stent sa pagpapanatiling malinaw ang mga arterya ...	3
Ang mga palatandaan ng HP sa high-speed networking start-up na Hewlett-Packard ay pumirma ng isang deal upang ibenta ang mga adaptor ng network mula sa start-up S2IO na sinabi ng mga kumpanya na maaaring maglipat ng data ng 10 beses nang mas mabilis kaysa ngayon #39; s laganap na pamantayan.	3
Makipag-usap sa aking kanang tainga, kumanta sa aking kaliwang mananaliksik sa University of California ay nalaman na ang kanan at kaliwang proseso ng tainga ng tao ay naiiba ang tunog: ang kanang tainga ay mas mahusay sa pagpili ng mga tunog na tulad ng pagsasalita at ang kaliwa ay higit na nakamit sa musika.	3
Ang mga manunulat ng virus ay naghahanap ng trabaho Ang mga manunulat ng mga virus ng Mydoom ay nag -encode ng mga aplikasyon ng trabaho sa pinakabagong mga variant ng bug.Ayon kay Sophos ang pakiusap para sa trabaho ay natagpuan kapag ang mga boffins nito ay hinuhubaran ang code ng mga variant ng MyDoom-U at Mydoom-V.	3
Ang mga Bullies ay gumagalaw sa online Singapore - Maraming mga reklamo ng cyberbullying ang umuusbong mula sa mga kabataan sa Singapore kaysa sa ibang bansa maliban sa Estados Unidos, sinabi ng isang internasyonal na pangkat ng kaligtasan sa isang ulat noong Lunes.	3
Nakita ng Spam Stopper ang mga pattern ng nagpadala (Ziff Davis) Ziff Davis-Ang pag-update ng anti-spam software ng CommTouch ay huminto sa spam sa pamamagitan ng pagsubaybay sa mga pattern ng pagpapadala ng e-mail server.	3
Ang IBM ay naghahatid ng mga server na nakabatay sa kuryente na may Linux IBM ay itutulak ang linya ng Power5 ng mga server hanggang sa mababang dulo ng merkado, ang pagkuha ng Linux kasama nito, kapag hindi ito nag-aalis ng isang agresibong presyo ng serye ng Linux-only system sa Lunes na aakyat laban saMga handog ng Sun Microsystems at Hewlett-Packard	3
Ang mga frozen na itlog na nagpapakita ng pangako ng mga mananaliksik ng Italya ay nakamit ang 13 mga kapanganakan ng tao gamit ang mga dating frozen na itlog.Ito ay naghihikayat para sa mga kababaihan na nais na mapanatili ang kanilang pagkamayabong, ngunit ang kahusayan ay mababa pa rin.Ni Kristen Philipkoski.	3
Headshake sa Seti Headfake Ang sikat na screensaver, Setihome, ay alisan ng takip ang unang malakas na katibayan para sa isang extraterrestrial signal?Tinatalakay ng Seti Institute's Seth Shostak kung paano maaaring mali ang pagpapahayag ng Hyperbole sa huling karagdagan sa isang listahan ng mga kandidato ng stellar.	3
Static over rfid Ang isang key patent holder ay nais ng mga royalties.Kung nagsisimula ito sa isang kalakaran, ang pag -ampon ng teknolohiya ng pagkilala sa dalas ng radyo ay maaaring magdusa.	3
Panayam ng CRN: John Fowler, Sun Sun #39; s Fowler: Rising Sales Habang ang Hewlett-Packard, Dell at IBM ay ang kinikilalang mga pinuno ng X86 Server Market, ang isang manlalaro ay nakakagulat na nagsimulang makakuha ng lupa.	3
Video Game Pioneer Shoots Para sa Susunod na Antas ng Mga Cell Phones (usatoday.com) Usatoday.com - Ang Video Game Pioneer Trip Hawkins ay pupunta mobile.Ang kanyang pinakabagong kilos, isang kumpanya ng Silicon Valley na tinatawag na Digital Chocolate, ay bumubuo ng mga laro at "lifestyle" na aplikasyon para sa mga portable phone.Inaasahan niya na ang bagong pakikipagsapalaran ay magiging tulad ng una niyang itinatag, Electronic Arts, ang nangungunang tagagawa ng video game.Ang kanyang pinakabagong kumpanya ng gaming, 3d0, ay lumabas sa negosyo pagkatapos ng isang dekada.Nakipag -usap si Hawkins kay Edward C. Baigat noong nakaraang linggo ng Demomobile Conference noong nakaraang linggo sa La Jolla, Calif.	3
Personal na Tech Fast Forward Columnist na si Rob Pegoraro ay tinatalakay ang kanyang pinakabagong haligi sa Windows Media Player 10 at sagutin ang iyong mga personal na katanungan sa tech.	3
Korte na marinig ang apela sa Microsoft sa \ $ 521M Eolas na naghahari ng isang panel ng mga hukom noong Huwebes ay nakatakdang marinig ang apela ng Microsoft sa isang kaso kung saan inutusan ng isang hurado ang tagagawa ng software na magbayadisang patent.	3
Pagsasanay sa pagmumuni -muni na tumutulong sa mga pasyente ng arthritis ni Alex Dominguez Baltimore (AP) - Alam ni Dalia Isicoff ang sakit.Isang habang buhay na nagdurusa ng rheumatoid arthritis, mayroon siyang pitong hip replacement surgeries ...	3
Ang pagsasanay ay ang susi sa tagumpay ng defibrillator ni Daniel Yee Alpharetta, Ga. (AP) - Dahil ang mga defibrillator ay mas abot -kayang kaysa dati, mabilis silang nagiging pangkaraniwan sa mga paaralan, negosyo at iba pang mga pampublikong lugar tulad ng mga paliparan ...	3
Nakikita ni Novell ang isang 'kapwa-mapagkukunan' sa hinaharap na CEO na iginiit ang hinaharap ng pag-unlad ng software ay hindi matatagpuan sa mga open-source o proprietary models.	3
Ang Gadget ng Japan ay nagiging mga halaman sa mga nagsasalita (AP) AP - Ang therapeutic power of flowers ay tumatagal ng bagong kahulugan na may isang gadget ng Hapon na nagiging mga halaman sa mga audio speaker, na ginagawang mga petals at nag -iiwan ng nanginginig na may mahusay na mga panginginig ng boses.	3
Kopyahin, RIP, o I -import?Kung gumagamit ka ng #39; ginagamit mo ang bagong Windows Media Player 10 para sa Windows XP, maaaring napansin mo na ang Microsoft ay lumipat mula sa ilan sa mas pormal na wika na ginamit nito sa Windows Media Player 9 - quot; kopyahin mula sa CD quot;at quot; kopyahin sa cd quot;- sa mas kaswal na mga termino	3
Ang mga tampok na add-on ng Cisco sa mga ruta ng branch-office Setyembre 13, 2004 (Computerworld)-Plano ng Cisco Systems Inc. Bukas na ipahayag ang isang bagong linya ng mga ruta ng branch-office na nagsasama ng mga pangunahing kakayahan sa pagruruta sa suporta ng boses ng IP, mga tool sa seguridad atiba pang pag -andar.	3
Hinahamon ng Linux Promoter ang Microsoft (AP) AP - na naghahanap upang maging mas mapagkumpitensya sa Microsoft Corp., ang mga tagasuporta ng Linux ay sumang -ayon sa isang karaniwang bersyon ng operating system upang ang mga programang isinulat para sa isang pamamahagi ng Linux ay gagana sa iba.	3
Novell: Sinipsip ng Microsoft ang \ $ 60 bilyon 'sa labas ng IT CEO na si Jack Messman ay nagsasabi sa kumperensya ng kumperensya na ang mga bayarin sa lisensya ng Microsoft ay nag -hobby sa industriya ng IT.	3
Ang Symantec ay naglulunsad ng Antiphishing Service Setyembre 13, 2004 (IDG News Service) - Ang Symantec Corp. ay pangingisda para sa dolyar na may isang bagong serbisyo na idinisenyo upang matulungan ang mga kumpanya na labanan ang patuloy na epidemya ng pagnanakaw sa online na pagkakakilanlan, o quot; phishing, quot;scam.	3
Ang malabo na imahe ay maaaring unang larawan ng exoplanet Ang imahe ng isang malabo na pulang bola na malapit sa isang nabigo na bituin ay maaaring ang unang larawan na na -snap ng isang planeta sa labas ng aming solar system, isang astronomo na tumulong na makahanap ng bagay na sinabi noong Lunes.	3
Ang Microsoft ay nagdaragdag sa Visual Studio Tools Line 2005 Standard Edition Target ang mga developer na nagtatrabaho sa maliliit na organisasyon.	3
IBM Open-Sources Speech-pagkilala sa mga tool sa pag-unlad Ang paglipat ay idinisenyo upang mag-spur ng pag-unlad sa larangan ng pagkilala sa pagsasalita at mga karibal na outflank sa pamamagitan ng paggawa ng libreng teknolohiya ng IBM ang pamantayan sa industriya.	3
Target ng Microsoft ang mga solo programmer na may bagong bersyon ng Visual Studio na Orlando, inihayag ng Fla.Microsoft Corp. Ang isa pang edisyon ng paparating na mga tool sa pag -unlad, na naglalabas ng impormasyon sa Visual Studio 2005 Standard Edition sa The VSLive!	3
Virus #39; pag -uusap #39;Sa mga biktima ng mga manunulat ng virus ay lumikha ng isang piraso ng malware na #39; pag -uusap #39;sa mga biktima.Ang amus email worm ay gumagamit ng windows speech engine (na kung saan ay built-in sa Windows XP) upang maihatid ang isang mausisa na mensahe sa mga nahawaang gumagamit.	3
Ang browser ng Firefox na pindutin ang 1.0 milestone kahit na ang paglabas ay technically isang preview, ang 1.0 na bersyon ay isang makabuluhang milyahe para sa open-source browser software, na nanalo ng masigasig na pagsunod bilang isang kahalili sa Microsoft #39; s Internet Explorer.	3
Ang Cisco upang mag -debut ng bagong router ng internet internet hardware higanteng Cisco Systems ay sinasabing naghahanda upang maglunsad ng isang bagong pamilya ng mga router na maaaring pamahalaan ang parehong mga aplikasyon ng boses at data.	3
Inilalagay ng IBM ang G5 sa Linux Server Ang Eserver OpenPower 720 ay naglalayong sa merkado ng entry-level para sa 64-bit na mga server na nakabase sa Linux at nagpapatakbo ng iba't ibang mga pagsasaayos ng tinatawag ng IBM na ang Power5 sa 1.5 at 1.65GHz.	3
Ang mga mag -aaral sa agham ay nanalo ng $ 100,000 Paglalarawan ng Prize: Inihayag ng Siemens Westinghouse ang mga nagwagi ng taunang kumpetisyon para sa mga mag -aaral sa high school sa matematika, agham at teknolohiya.	3
Tulong na nais ng mga serbisyo ng IT Services Ang dumaraming industriya ng serbisyo ay ang pag -upa, ngunit ang mga manggagawa sa tech na naghahanap ng trabaho ay maaaring kailanganing gumawa ng higit pa sa brush up sa kanilang coding.	3
Ang mga kita ng Sun Trims ay pang-apat na quarter sa pamamagitan ng \ $ 12 milyong Sun Microsystems Inc. ay nag-trim sa ika-apat na quarter at buong taon na 2004 na mga resulta sa linggong ito, upang account para sa pangwakas na accounting ng mga obligasyon sa pagreretiro ng asset at ang pag-areglo nito sa Microsoft Corp.	3
Ang Microsoft, Polycom Team sa Mga Produkto ng Pakikipagtulungan ng Microsoft Corp. at Polycom Inc. ay sumakit sa isang multi-year agreement upang maiugnay ang Office Live Communications Server ng Microsoft na may mga produktong kumperensya ng Polycom, plano ng mga kumpanya na ipahayag ang Martes.	3
Ang Novell Reaffirms Open Source Strategy Ang Novell ay naglalagay ng bukas na mapagkukunan at yugto ng pamamahala ng pagkakakilanlan sa European User Conference ngayong linggo.Inihayag ng Networking Firm na ang Novell Open Enterprise Server (OES), na kasama ang Novell #39; s	3
Ang higanteng mobile phone ng Tsino upang magbukas ng hanggang sa 3000 mga internet cafe ng China #39; s pangalawa-pinakamalaking kumpanya ng mobile phone ay nagsabing plano nitong magbukas ng hanggang sa 3,000 mga cafe sa internet sa pagtatapos ng taong ito.Kinokontrol ng Estado ng China Unicom, na nagpapatakbo ng 400 mga cafe sa internet sa buong bansa	3
Ano ang bago sa Google News kung ano ang bago sa Google News \\ Google News ay nagdagdag ng isang buong grupo ng mga tampok habang hindi kami tumingin '.Una mayroong isang bagong pull-down menu sa tuktok ng pahina na madaling pinapayagan kang mag-access sa mga nangungunang kwento sa lahat ng mga katangian ng Google News.Kung titingnan mo iyon ...	3
Inilunsad ng Cisco ang mga kagamitan sa pag -upa ng braso sa India dahil ang mata nito na Booming IT Market (AFP) AFP - inihayag ng US Computer Networking Giant Cisco's Indian subsidiary ang paglulunsad ng isang braso sa pagpapaupa upang kumuha ng isang hiwa ng lumalagong domestic market market.	3
Ang lakas ng bulaklak ay lumiliko ang lakas ng tunog ng isang kumpanya ng Hapon ay may isang paraan ng paggawa ng mga bulaklak sa mga loudspeaker.	3
Ang Novell #39; s Microsoft Attack ay nakumpleto ang Linux Conversion Novell Inc. ay nakumpleto ang pag -convert nito sa Linux sa pamamagitan ng paglulunsad ng isang pag -atake sa Microsoft Corp., na inaangkin na ang kumpanya ay nag -stifled software makabago at na ang merkado ay talikuran ang Microsoft Windows sa ilang mga punto sa hinaharap.	3
Pumunta si Sony na may Japanese clie peg-vz90 sa kabila ng paghila sa labas ng US at European market, ang linya ng Sony #39; s Clie ay sumipa pa rin sa Japan, at ngayon ay sumipa sa isang display ng OLED.	3
Ang Microsoft ay pupunta para sa Big Bite ng Apple kung sakaling hindi mo pa naririnig, pinataas lamang ng Microsoft ang ante sa digital na digmaan ng musika nang ilunsad nito ang Windows Media Player 10 at ang beta online na tindahan ng musika ngayong buwan.	3
Inanunsyo ng Sony ang handheld ng Clie VZ90 para sa Japan Sony Japan ay naglabas ng isang bagong clie para sa Japanese market lamang.Ang Clie Peg-Vz90 ay isang Palm OS Multimedia Clie Handheld, na nagtatampok ng isang malaking screen ng OLED, slider na nakatagong mga pindutan, napakaraming memorya at wifi.	3
Microsoft Eyes Video Para sa Negosyo IM Software Giant Teams na may Polycom upang mapalakas ang mga benta ng live na server ng komunikasyon.	3
Ang Microsoft Mice Get Biometric Microsoft Corp. ay gumawa ng fingerprint biometric na teknolohiya na isang mahalagang bahagi ng keyboard at mouse peripheral na may mga bagong produkto na minarkahan ang kumpanya na #39; s first foray sa mga biometric na aparato.	3
Ang mga kita ng Oracle 1Q ay tumaas ng 16 porsyento (AP) AP - Ang higanteng software ng negosyo na Oracle Corp. ay nagsabi noong Martes na ang mga kita ng first -quarter ay tumaas ng 16 porsyento na hinimok ng mga bagong benta ng lisensya sa database na tumaas ng 19 porsyento.	3
Pinagtibay ng Nokia ang SD Card Tech sa portfolio ng imbakan upang mapalawak ang mga kakayahan ng mga memorya ng SD sa mga mobile device, ang SD Card Association ay kamakailan lamang ay nabuo ng isang puwersa ng mobile phone task.	3
Nakatakda ang Sony na magkaroon ng impluwensya sa mga disc bilang pinuno ng pangkat na nagbabalak na bumili ng metro-goldwyn-Mayer, ang Sony ay naghanda upang makakuha ng malaking kapangyarihan sa paglaban nito upang itakda ang format para sa susunod na henerasyon ng mga digital na video disc.	3
Nokia upang mapalawak ang mga pagpipilian sa imbakan ng on-device & lt; a href = "http://news.com.com/nokiajoinssecuredigitalindtrytrygroup/2100-1039_3-5365922.html" & gt; nokia sumali secure digital na industriya ng industriya & lt;/a & gt;& lt; laki ng font = -1 kulay =#6f6f6f & gt; & lt; nobr & gt; cnet news.com & lt;/nobr & gt;	3
Ang OQO ay dapat magpatakbo ng Linux \\ Ang maliit na OQO machine na ito ay tiyak na medyo cool.Ang pinakamalaking problema \ kahit na hindi ito tumatakbo sa Linux.Pangalagaan kung ano ang tumatakbo sa kanilang PDA/Handtop.Maaari itong magpatakbo ng isang alternatibong os \ at para sa karamihan ng mga mamimili ay hindi nagmamalasakit.Ang Wince ay hindi eksaktong naging isang tagumpay sa merkado.Habang ang Microsoft ay may makabuluhang pagbabahagi ng merkado ng Palmos, \ Symbian, at Linux ay maayos lamang.Gayundin ang karamihan sa mga aparato ng Wince ay hindi kailanman magkaroon ng akma at pagtatapos ng kanilang mga katapat na palad at Symbian.	3
Ang Teknikal na Hitch ay Nag -antala ng Russia Space Station Launch (Reuters) Reuters - Ang paglulunsad ng isang rocket na Russian na naka -iskedyul na \ na sumabog sa International Space Station sa susunod na buwan ay na -post na dahil sa mga problema sa sistema ng docking, sinabi ng \ Russia's Space Agency noong Miyerkules.	3
Nanawagan ang pangkat ng consumer para sa pagsisiyasat ng #39; rip-off #39;Ang iTunes Apple Computer Corp. ay singilin ang mga customer ng British iTunes na 17 porsyento na higit pa sa bawat pag -download kaysa sa mga customer ng Europa, sinabi ng isang grupo ng tagapagbantay ng consumer noong Miyerkules.	3
Ang pagbagal ng populasyon 'ay kulang sa mga mayamang bansa ng pondo ay nagbibigay lamang ng kalahati ng halaga na ipinangako nila upang makatulong na mabagal ang paglaki ng populasyon ng mundo, sabi ng UN.	3
Nagbabalaan ang mga pinuno ng 'Lungsod sa Krisis' na ang mga pinuno ng mundo ay nagbabalaan na ang mabilis na urbanisasyon ay magiging isa sa mga pinakamalaking hamon sa ika -21 siglo.	3
Trabaho #39;Apple vs Beatles #39;Apple p2pnet.net News: - IT #39; s apple vs apple muli - na #39; s sabihin Steve Jobs #39;Apple kumpara sa Beatles #39;Apple.Inaangkin ng Apple-B na ang Apple-J ay lumalabag sa marka ng kalakalan nito at ang huli, quot; malamang na mapipilit sa isang multimilyon	3
Nagbabalaan ang Microsoft ng JPEG Security Hole Microsoft, na inirerekomenda ang mga agarang pag-update, sinabi na ang bagong natuklasan na kahinaan ay maaaring payagan ang remote code na pagpapatupad ng code salamat sa isang kahinaan ng buffer-overrun sa pagproseso ng mga format ng imahe ng JPEG.	3
BALITA: Pinabagal ng mga gobyerno ang marka upang labanan ang lumalaking banta ng cybercrime ang Associated Press ni Robert Wielaard	3
Ang Nokia, NEC Test New IP Multimedia Subsystem Dalawang high-tech na mga manlalaro ng komunikasyon ay nakumpleto ang unang yugto sa isang serye ng mga pagsubok upang ipakita kung paano gumagana ang isang susunod na henerasyon na data ng IP at komunikasyon.	3
Sumali si Cisco sa WiMax Forum Ang pormal na pag -sign sa networking higanteng pormal na pumirma sa wireless broadband group habang tumataas ang ranggo ng samahan.	3
Ang Midtier ERP Vendor ay maaaring makamit ang Oracle Antitrust na hatol ang pintuan ay bukas para sa Oracle upang manalo ng bid nito para sa PeopleSoft, at para sa mga vendor ng midmarket na ERP upang madagdagan ang kanilang negosyo.Ni Elena Malykhina.	3
Ang BTG ay tumama sa Amazon, Netflix at iba pa na may patent suit BTG, isang firm na nakabase sa London na nakatuon sa intelektwal na pag-aari at teknolohiya na komersyalisasyon, nagsampa ng suit laban sa Amazon.com, barnesandnoble.com at dalawang iba pang mga kumpanya sa internet para sa paglabag sa mga patent na may kaugnayan sa pagsubaybay samga gumagamit online.	3
Ang mga malungkot na kalalakihan na na -target ng relasyon na batay sa cell -phone na Hong Kong - mayroong #39; s isang bagong serbisyo para sa mga kalalakihan na naghahanap ng tunay na pag -ibig.Ang isang kumpanya ng software ay lumikha ng isang artipisyal na kasintahan na maaaring i -download ng mga malungkot na lalaki sa isang mobile phone.	3
Inaprubahan ng mga shareholders ang mga shareholders ng pagbabago ng aether na inaprubahan ang pagbebenta ng Aether Systems Inc. ng isa sa dalawang natitirang mga dibisyon ng operating nitong Miyerkules, isang pakikitungo na kukuha ng kumpanya ng Owings Mills sa labas ng wireless na negosyo at halos makumpleto ang pagbabagong -anyo nito sa isang pondo ng pamumuhunan sa mortgage. & LT;Br & gt; \ & lt; font face = "verdana, ms sans serif, arial, helvetica" size = "-2" \ color = "#666666" & gt; & lt; b & gt; -the washington post & lt;/b & gt; & lt;/font & gt;	3
Pinoprotektahan ng IBM ang mga password na may mga PC chip ng mga bagong PC ay ipapadala gamit ang isang chip na idinisenyo upang hadlangan ang mga hacker-isang diskarte sa hardware na sinasabing mas ligtas kaysa sa software.	3
Ang Nettopia upang maibalik ang mga resulta (Reuters) Reuters - Nettopia Inc. Isang tagagawa ng \ networking gear, noong Huwebes ay sinabi ng auditor na KPMG LLP \ na nagbitiw, at sinabi na magpapatuloy ito ng dalawang taon ng mga resulta at baguhin ang mga resulta sa pinakahuling quarter quarter.	3
Ang IOMEGA Readies Wireless NAS Device IOMEGA Corp. ay malapit nang maipadala ang unang aparato na naka-attach na imbakan (NAS) na aparato batay sa teknolohiyang wireless networking.	3
Yahoo!Mga Tunes sa MusicMatch Close Watchers ng Online Music Business Walang alinlangan na nabanggit kahapon #39; s anunsyo ng Yahoo!#39; s (NASDAQ: YHOO) Pagbili ng MusicMatch na may interes.	3
Ang Hukom ay tumitimbang ng katibayan sa IBM, ang mga abogado ng kaso ng SCO IBM ay nagtalo na ang grupo ng SCO na nakabase sa Utah ay nabigo na magbigay ng anumang katibayan na pinahintulutan ng IBM ang Proprietary Unix Code na ipasok ang malayang ipinamamahagi na operating system ng Linux at ang \ $ 5 bilyon na suit na ginagawang pag-angkin ay dapat na tanggalin.	3
Ang pangkat ay naghahanap ng mga paraan upang mag -uusig sa cybercrime (AP) AP - mga gobyerno at mga opisyal ng pribadong sektor mula sa buong mundo ay naghanap ng mga paraan Huwebes upang magkasama na labanan ang cybercrime, na ang paglaki ay sumasalamin sa kamangha -manghang pagtaas ng katanyagan ng Internet.	3
Bagong Handheld Computer mula sa Sony na may Electroluminescent Display (CP) - Ipinakilala ito ng Sony #39; s Clie PEG -Vz90, isang entertainment multimedia handheld gamit ang Palm OS 5.2.1.Ipinagmamalaki ng yunit ang pinakamalaking mundo #39; s pinakamalaking 480x320 pixels organic electroluminescent (EL) display, na kung saan marami ang itinuturing na may kakayahang susunod na henerasyon	3
Ang mga operator ng cell ng Czech Republic na pinunan (AP) AP - Lahat ng tatlong mga operator ng cell phone sa Czech Republic ay sinisingil ng kabuuang #36; 1.7 milyon para sa mga patakaran sa paglabag sa kumpetisyon, sinabi ng mga opisyal Huwebes.	3
Ang BlackBerry Shrks Telepono Keyboard Ang pinakabagong BlackBerry Mobile Device ay nag -pack ng isang tradisyonal na QWERTY keyboard sa 20 mga susi.	3
Nag -aalok ang A9 ng mga resulta ng paghahanap mula sa limang mga mapagkukunan na nag -aalok ang mga resulta ng paghahanap mula sa limang mapagkukunan \\ A9, ang search engine mula sa Amazon.com, ay muling nabuhay ang search engine nito.Nag -aalok ito ngayon ng mga resulta ng paghahanap mula sa maraming iba't ibang mga mapagkukunan, kabilang ang IMDB at siyempre, ang Amazon.com.Napagpasyahan kong maghanap kay Duke Ellington.Ang "Duke Ellington" ay nagdala ng mga 156,000 na resulta (mas mababa sa kalahati ng ...	3
Ang Hurricane Ivan Slams A.S. Gulf Coast Hurricane Ivan ay umungol sa baybayin ng Gulf malapit sa Mobile, Alabama, maaga kaninang umaga na may mga rurok na hangin na lumampas sa 125 milya bawat oras (200 kilometro sa isang oras).	3
Mga Pinakamahusay na Kasanayan sa CRM: Ang newsfactor ng TCO at ROI (newsfactor) - na may mga proyekto ng CRM na nagkakahalaga ng milyonat na talagang naghahatid sila ng kanilang mga benepisyo sa pagtataya.	3
Sinabi ni Nortel Lowers na sinabi ni Nortel na inaasahan nito ang kita para sa ikatlong quarter na mahulog sa mga inaasahan.	3
Nagsisimula ang Corning sa trabaho sa pasilidad ng pasilidad ng Taiwan LCD para sa mga aparato na flat-panel ay nangangahulugan na ang oras ay hinog na para sa mga pabrika na magbagsak ng mas maraming baso.	3
Ang bagong pinuno ng produkto ng BEA ay muling nag-regroup ng unang bagong mukha pagkatapos ng isang pag-iling ng kumpanya na ang mga produkto ng BEA ay gagamitin ang advanced na pananaliksik na naiwan ng mga naalis na gurus ng teknolohiya.	3
Ang RIM ay tumatagal ng bagong disenyo ng blackberry sa ibang bansa na na -update na keyboard ay pangunahing tampok ng 7100V, na pinamumunuan para sa mga baybayin ng Europa at Asyano.	3
Ibinaba ng AOL ang Microsoft Antispam Technology com Setyembre 16, 2004, 1:15 PM PT.Ang ika -apat na prayoridad na #39; s pangunahing pokus ay nagpapabuti o nakakakuha ng CRM at ERP software sa nakaraang taon at kalahati.	3
Plano ng Texas Instruments Buyback (Reuters) Reuters - Texas Instruments Inc., ang pinakamalaking tagagawa ng mga chips para sa mga cellular phone, noong Huwebes ay sinabi nitong plano na bumili ng back #36; 1 bilyon sa stock at mapalakas ang quarterly \ dividend ng higit sa 17porsyento, na nagiging pinakabagong kumpanya ng teknolohiya upang bumalik ng labis na cash sa mga namumuhunan.	3
Kodak, IBM na gumawa ng mga digital camera sensor (AP) AP - Eastman Kodak Co at International Business Machines Corp. Huwebes sinabi na pumayag silang bumuo at gumawa ng mga sensor ng imahe para sa mga digital na camera at mga telepono ng camera.	3
AOL Shuns Microsoft Anti-Spam Technology Magdagdag ng America Online Inc. sa lumalagong listahan ng mga kumpanya at mga organisasyon na nakakagulat ng isang panukala na lumaban sa spam mula sa Microsoft Corp. AOL na binanggit ang quot; tepid support quot;Para sa Microsoft #39; s tinatawag na Teknolohiya ng Sender ID, na	3
-Posted ni Dave.Rosenberg 1:51 PM (PDT) sa kung ano ang tila isa sa mas kakaiba at nakalilito na mga aspeto ng hindi banal na alyansa sa pagitan ng Sun at Microsoft, Sun #39; s kamakailan -lamang na 10K FILITICLUDE.	3
Mga dokumento ng Microsoft/Sun Kung #39; muling magbasa para sa ilang ilaw sa pagbabasa, tingnan ang mga link sa ibaba para sa mga pinagbabatayan na dokumento na nabuo ang pag -areglo ng Microsoft #39; s Abril na may sun microsystem.	3
Araw, Microsoft Clause Singles Out OpenOffice Sun Microsystems (Quote, Chart) ay maaaring nai-save ang sarili mula sa mga taon ng magastos na paglilitis kapag naayos ito sa Microsoft sa kanilang matagal na pagtatalo ng Java, ngunit ang isang sugnay sa landmark deal ay may bukas na mga tagasuporta ng mapagkukunan na nag-parse ng potensyal nito nitoepekto.	3
Ang pag -init ng mundo ay maaaring mag -udyok ng mga bagyo ng fiercer - mga eksperto (Reuters) Reuters - Tulad ng Hurricane Ivan at ang makapangyarihang \ winds na bumagsak sa Gulpo ng Mexico, sinabi ng mga siyentipiko sa Miyerkules na ang pandaigdigang pag -init ay maaaring makagawa ng mas malakas at mas mapanirang mga bagyo sa hinaharap.	3
Ang pagkaantala sa mga flight ng shuttle Ang battering na ang mga bagyo ng nakaraang buwan ay nagdulot sa mga sentro ng NASA ay maaaring mabulok ang isang masikip na iskedyul para sa pagpapatuloy ng mga flight ng shuttle, ngunit masyadong maaga upang sabihin kung gaano kalala, sinabi ng mga eksperto noong Huwebes.	3
Nakikita ng Airbus ang paggamit ng mobile phone sa mga eroplano noong 2006 Beijing, Sept. 17 (Xinhaunet) - Ang tagagawa ng eroplano ng Europa na si Airbus ay nag -ulat ng pag -unlad sa mga plano upang payagan ang mga pasahero na gumamit ng mga mobile phone habang nasa flight na may target na petsa ng 2006.	3
Nagsisimula si Corning sa trabaho sa pasilidad ng Taiwan LCD na hinikayat ng demand para sa mga LCD, sinabi ng tagagawa ng salamin na si Corning noong Huwebes na nasira na ito para sa isang pangalawang pasilidad sa pagmamanupaktura sa Taiwan.	3
Mga Forecasters: Marami pang mga bagyo ay maaaring nasa paraan na sina Ivan, Frances at Charley ay naghatid ng tatlong nakakapangit na suntok sa Gulf Coast at Florida, pati na rin ang mga bansa sa Caribbean Island, lahat sa loob lamang ng limang linggo.	3
Ulat: Maaaring Kailangang I -antala ng Russia ang Oktubre ng Launch Space sa & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;Ang Russia ay maaaring mag -antala ng Oktubre #39; s nakaplanong paglulunsad ng susunod na International Space Station crew ng hanggang sa 10 araw upang ayusin ang isang problema sa spacecraft na dalhin sila sa orbit, iniulat ng mga ahensya ng balita sa Russia.	3
Ang mga bounties para sa mga spammers ay nanalo ng limitadong FTC na sumusuporta sa FTC ay nagbigay ng limitadong pag-endorso sa paniwala ng mga gantimpala ng cash para sa mga taong tumutulong sa pagsubaybay sa mga e-mail spammers, ngunit iminungkahi na ang panukala ay maaaring gumana sa mas kaunting mga pangyayari kaysa sa itinulak ng ilang mga aktibistang anti-spam.& lt; br & gt; & lt; font face = "verdana, ms sans serif, arial, helvetica" size = "-2" color = "#666666" & gt; & lt; b & gt; -the washington post & lt;/b & gt; & lt;/font & gt;	3
Fsb fud over foi, umiyak ka & lt; malakas & gt; letra & lt;/malakas & gt;Ang postbag, at ang iyong iba't ibang mga musings	3
Ang sex drive kasama si Gina Lynn Wired News ay nagpapakilala ng isang bagong haligi ni Regina Lynn Preciado.Tungkol ito sa sex.At teknolohiya.Hahuhukay mo ito.	3
Ang mga tagahanga ng musika ng British ay nag -decry ng iTunes pagpepresyo ng pangkat ng consumer na nagrereklamo ng mas mataas na presyo sa U.K. kaysa sa ibang lugar sa Europa.	3
Nakikita ang Fate ng Suns: Astronomical Interferometry ay nagpapakita ng & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;Sa kauna -unahang pagkakataon, isang pang -internasyonal na koponan ng mga astronomo na pinamumunuan ni Guy Perrin mula sa Paris Observatory/Lesia, (Meudon, France) at Stephen Ridgway mula sa National Optical Astronomy Observatory (Tucson, Arizona, USA) ay napansin ang malapit na kapaligiran ng	3
Ang mga bagong manlalaro ng media ay napakaliit na ito ay isang banal na butil na umuurong sa personal na electronics horizon: isang aparato na may sukat na bulsa na may baterya ng workhorse at ang kapasidad na humawak ng oras ng audio at video.	3
Ang IBM ay yumakap sa mga convert ng grid sa bisperas ng isang kumperensya ng grid-computing, sinabi ng Big Blue na limang kumpanya at ang EPA ay may mga plano na magtayo ng mga grids.	3
