ۋانكوۋۇۋېر ساقچىلىرىنىڭ شەش سۈيىدە قازا قىلغان ئىلاھىي فىلىم (كانادالىق بېسىش) كانادا بېسىش. ساقچى بىلەن قازا قىلغان. ساقچى بىلەن قازا قىلغان.	0
ئادەم ماكگرېۋېيدىن 50m; mcGreely دىن 50m; لۈكچەك.مەنبەلەر مۇخبىرغا سۆز قىلدى ۋە قوشۇمچە ھەقدار ئىدى.	0
ئامېرىكا - رازمۆڭەك رايونىدا پۇت ئەل كەمىسى, بۈگۈنكى قىرغاق ۋە مىلتىق ۋە دانىيا كۆرۈشتى ۋە تانجاسنىڭ باش كاۋىپىغا قايتىپ كەلدى, بۇ يەكشەنبە كۈنى سۆھبەتنىڭ يىمىرىلگەندىن كېيىن, بىر كۈندىن كېيىن ۋاقىتلىق ئۇرۇش -بۇ مۇقەددەس شەھەردە كۈرەش قىلىشنى مەقسەت قىلغان ...	0
فامىلىلىك يانتۇ ئاكا -نى ئاكدرېس ئاكدېسېتا خۇسۇسىيەتنى تەبرىكلەيدۇ, ۋاقىتلاردا قاتتىق نەپرەتلاپ, يەكشەنبە كۈنى بىر نەچچە يۈز مىڭ ئېرىڭلىق بولۇپ, چاقلىق ئورۇندۇقتا, چاقلىق مەركەزلىك مەريەمدە ئوچۇق ھاۋا ماسسىسى, نۇرغۇن ھاۋا ماسسىسى بارمۆجىزە ساقايتىش بىلەن مۇناسىۋەتلىك.ئۇ بىر ۋاقىتتا ئۇ فىرانسۇز تىلىدا كاڭزۇدا كاڭزۇقتىكى «ياردەم» دېدى.	0
ۋېنېزۇئېلا چاۋېز قايتۇرۇۋېلىش ياردەمچىسى بىلەن قول ئاچقۇچى ۋە رەقىبىنى مەغرۇر بەدىلىگە ئاگاھلاندۇردى.ھۆكۈمەت مۇنداق دېدى: چاۋىزنىڭ مەغلۇبىيىتى دۇنيادىكى نېفىت بازىرىدىكى درافور ھاسىل قىلالايدۇ.	0
1994-يىلى «AP) APW APh [1994 قانۇنى دۆلەت قاراۋۇل ۋە زاپاس ئەسكەرلەرنىڭ خىزمەت قارىشىنى ئومۇميۈزلۈك يولغا قويۇشنى كۈچەيتتى.بۇ يەردە بىرلىككە كەلگەن مۇلازىمەتكە ئىشقا ئورۇنلىشىش ۋە ئىشقا ئورۇنلىشىش ھوقۇقىنىڭ ئاساسلىق ماددىلىرى. Usera).	0
ئىران ئۇنىڭ باشقۇرۇمىلىرى ئىسرائىلىيە تېھران (رېيتېر ئاگراننىڭدا دېيىلگەنلىكىدىن ئاگاھلاندۇردى. ئىسرائىلىيە ۋە ئامېرىكا ئىراننىڭ ئەڭ ئالدىنقى ياردۈرۈشىدىكى ئەڭ يۇقىرى باشقۇرغۇچىغا تايانغاندا جانغا چېتىشلىق بولمايتتى.	0
ئافغانىستاننىڭ ئېيتىشىچە, ئافغانىستاننىڭ تىنچلىقى توغرىسىدا ئەۋەتىلگەن...	0
سىياسەتتىكىدە, AP) AP - ئەگەر ئەگەر تۇمانلىق قارا تەنلىكلەر بۇ دېڭىز بويىدىكى شەھەرنىڭ قالدۇقلىرىنىڭ قالدۇقلىرىنىڭ ۋاقتىنى زىيارەت قىلغاندىن, باشقا پرېزىدېنتلارنىڭ بوران-چاپلىقىدىن قىلغان, يەر تەۋرەش, كەلكۈن ۋە ئوت ئاپىتى.	0
ۋېنېزۇئېلا يۈز سايمانلىرى, بېلەت سېتىش ئورنىتىلغان كاراكانلار, ۋېنېزۇئېلا (رېيۋىرې (رېيلېرا (رېيۋىتسىيە) - ۋېنېزۇش) - ۋېنېزۇئېزدىكىلەر يەكشەنبە كۈنى دەم ئېلىشىدىن كۈچ-ئاشكارە ئاۋازلىق رېمونت قىلىنغان.	0
جۇڭگو يەنە مۇنداق دېدى: ئامېرىكا ئامېرىكىنىڭ ئىسىياسىدا - تاراتقۇلار بېيجىڭ (رېيتېر ئاگېنتلىقىنىڭ ئىنتېرنېت تورى (رېيتېر ئاگېنتلىقى ئامېرىكا تەيۋەننىڭ ئېيتىشىچە, ئامېرىكىدا جۇڭگو تەيىنلىنىشى ئۈچۈن قولغا كەلتۈرگەن.	0
ئامېرىكا كۈرەشچى ئايروپىلانىغا ئاساسەن ئورۇنلاشتۇرۇلغان (AFP) AFP - ئالەم ئايروپىلانىنى ئاساس قىلغان ئامېرىكىنىڭ ھاۋا ئارمىيىۋى بولغان فىزىكىسى فاردرېر كېلەر ئاينىڭ كېلەر ئاي كورېيە يېرىم ئارىدا كورىيىگە ئۇچۇشنى يولغا قويدىكەن.دائىرىلەر دېدى.	0
ساقلىغۇچى مالدىۋىشاتلار بوزەك قىلغۇچىلار (AFP) afp - مال يالقىلى بۆلۈنگەندىن كېيىن چەكلەشنى ئاسانلاشتۇرىدۇ, ئەمما بانكىنىڭ يىغىندىسىنى ئاخىرلاشتۇردى, بۇ پارلامېنت يىغىنى ئالدىنقى ھەپتىدىكى توپىسنىي جەھەتتە مالىمانچىلىقنى بىكار قىلدى ۋە جىددىي قانۇن لايىھىسىنى مۇددەتسىز ۋە جىددىي ئەھۋالغا كېيىن داۋاملاشمىغان.	0
ھىندىستاننىڭ TAاتا قوشۇش مۇسابىقىسى رايونلۇق ئىپادە رايونلۇق ئىلاننى كېڭەيتتى (ئافرىدى) AFF - ھىندىستاننىڭ سىنگاپور شىركىتى Linpteel LTD نىڭ ئاسىيا- مەلۇمات ئەينىكى كېڭەيتىلىدۇ.	0
ۋەكىللىك قىلىپ نەسىھەت ۋە نەجىردىن نەجىرخورنى, ئىراقتىن چېكىنىپ, ئىراقتىكى شىئەلەر رادىئاتسىيە شىتات رايتال شىتاتىدىكى ۋەكىللەر تاجىرا رەقەملىك دىئاگراممىدا كەچۈرۈم سورايدۇ.	0
DO دەخلى-تەرۇز قىلىش مەسىلىسى يېتىپ كەلكۈن ئاپىتى يۈز بەرگەن دانىخورلۇق جىنسى (AFP) AFP - 6-پەسىللىك باڭladeh دىن كېيىنكى «قەبرە» يېمەكلىك يېقىلغۇ بولۇپ, زىرائەتلەرنى يوقىتىشقا مەجبۇر بولدىھەمدە 700 دىن ئارتۇق ئادەم ئۆلتۈرۈش.	0
بوران-چاپقۇنلار ھاياتنى ساقلايدۇ, BAUS PUDA GERDA, BALL SPDA GETA GUT.	0
جېكسون نېرۋا مارىيا بىلەن بىللە كۋادراتلار كاردان مەيدانى بىلەن ئۇچۇپ, مايفور نېركسون دۈشەنبە كۈنى قوش پەسلى يېرىم بولىدۇ. - مايكول جېكسون دۈشەنبە كۈنى كەچتە سوتقا بېرىپ قويدىئەيىبلەش ...	0
جىنايەت گۇماندارى (كانادا) كۋادرات ماكانىنىڭ مانانى, جىنسىي ھۇجۇم قىلىش.	0
رۇسىيەدىكى ئەيدىز دائىرىسى مودىتسىيە شەھىرىنىڭ غەربىي جەنۇبىدا ئۆتكۈزۈۋاتقان سانائەت شەھىرى تېخىمۇ كەڭ نوپۇسقا ئېرىشتى.	0
چاۋشيەننىڭ سۆھبىتى تېخىچە, جۇڭگو دوۋنېر (تولۇقلىغۇچى) رېيتېر ئاگېنتلىقىغا تەۋە بولۇپ, جۇڭگو كورېيە يادرو كرىزىسى توغرىسىدا ۋاقىت يوق \ خىزمەتچىلەرنىڭ ئەمەلدىن قالدۇرۇلغانلىقىنى ھېچقانداق كۆرسەتمىدى, ئاۋىستىرالىيە ئەمەلدارىئالېكساندىر دوۋن سەيشەنبە كۈنى دېدى.	0
چاۋشيەندىكى ئەڭ ئاخىرقى ئامېرىكا تىتراقچىلىقى ھېكايىنى (AFP) AFP - ئەڭ ھايات قالغان ئامېرىكا كوللېگىيىسى كوليارىيە جەھەتتىن ئادالەتسىز, ئەنگىلىيە كىنولىرى ستاتىستىكىغا يۈزلەندىدېدى.	0
Live: ئولىمپىك كۈنى تۆت رىچارد فۇلدۋارد ۋە ستېفېن پافېر فافېننىڭ تۆت كۈنى ئەتىگەندە ئالتۇنغا بېرىپ.	0
راي سىناشنىڭ باش ئەلچىسى كالىفورنىيەدە قوڭۇر بولۇپ, دېموكراتىك باھا ئەسلىگە كەلتۈرۈش - بۇيرۇق چۈشۈش), كالىفورنىيەدىكى ياۋروپادىكى پرېزىدېنت بۇ% 38 ىنىڭ ئۆرلەش قورانلىشى بار.	0
ۋېنېزۇئېلا ئاۋازغا قويۇپ, چۈجەييە چۈجەسلىكى بىلەن چاڭ بولغان غەلبىسى ئوزۇقلۇق ئومۇرتقىيىسىنى كوللىكتىپ ساقلاشتا رېكسىل شۇلۋېزنى پرېزىدېنت تارقادۇردى.خەلقئارا كۈزەتكۈچىلەر نەتىجىنى پاكىز ۋە توغرا دەپ قويدى.	0
جۇڭگو «سىياسىي ھەرىكەتلەندۈرگۈچ كۈچى» AFP (TRUP) (شياڭگاڭ دېموكراتىك ۋەزىپىسى داڭلىق ئىپتىدائىي بولۇشتا بىر غەربىي ئەزاغا يەتتە يىللىق ئىلغار كىشى بىلەن زىنا قىلغانلىقىنى ئېتىراپ قىلدى.	0
FiSist نىڭ Fiane: توي پىلانى (AP) AP - «AP) AB -« AP) AB - «AP) AB - سابىق ئاياللارغا ياپونىيە ئەمەلدارلار ئارىسىدا ھېسلۈك يېقىلغۇ بار, ئۇنىڭ ۋىلايىتى ۋە ئۇنىڭ قوللىغۇچىلىرىنىڭ ئامېرىكىنى كۆرسىتىشتىن ساقلىنىشى مۇمكىن..	0
ئامېرىكا ئولىمپىك 100 ھەقسىز ئافىنادا ئۈزۈلۈپ قالدى, گرېتسىيەلىكلەرپىۋا زاۋۇتى ۋە ئاۋىستىرالىيەلىك ئاپىتى MaCh Horgendeband 200 ئەركىن ئۇسلۇبتىكى مايلىق كېپىنەكلەردىن بىر كۈن كېيىن	0
ئامېرىكا ئوبرازلار كابۇل ۋەقەنى توختىتىدۇ (رېيتېر ئاگېنتلىقىنىڭ غەرب ئارمىيىسى) - ئامېرىكا كابۇلنىڭ كابۇكىنى چىڭ تۇتۇش بىلەن لەندى.	0
بۈگۈن ئىراق, ئىراقچە ئىراقچە ۋەكىللەر ئۆمىكى كېچىكتۈرۈلگەندىن بۇرۇن كېچىكتۈرۈلگەن, ئەمما يەنىلا نەيزەنى زىيارەت قىلىش ئۈچۈن, ئاجايىپ شىئەلەر ۋە ئۇنىڭ ماۋزۇسىنى زىيارەت قىلىش ئۈچۈن...	0
دوۋلېي ئەپەندى ئاغدۇرۇلغانلىقىنى يۇيۇپ, ئۇ ئالدىنقى جۈمە كۈنىنى لارۋوت دەپ ئېلان قىلغاندا, چاۋشيەننىڭ چاۋشيەندىن سىدنىي quot ئۈچۈن باشقۇرۇلىدىغان بومبا ھۇجۇقىدىن ئايلىنىپ بولدى.ئېنىق ئەمەس.تۈنۈگۈن ئۇ يېتىپ كېلىشتىن بىر نەچچە كۈن بۇرۇن, ئۇ يېتىپ كېلىشتىن بىر كۈن بۇرۇن, ئۇ يېتىپ كېلىشتىن بىر نەچچە كۈن بۇرۇن ئۇ نتۇرون-شەرقىي جەنۇبىي ئاسىيا ئەلچىسىدىكى ئىككىنچى زىيارىتىدا ...	0
ئۆي باھاسى تۆۋەنلىگەندە نيۇ-يورك - شوتىسى سەيياسەتچىلىرىنىڭ تۆۋەنلىشى سۈپىتىدە سەييدىگالىيەنىڭ باھاسى ھېچ بولمىغاندا پۇل پاخاللىقى توغرىسىدا ئازراق ئەندىشە قىلىۋاتقان پاي چېكىنىڭ باھاسى چۈشۈپ, مەبلەغ سالغۇچىلار ھېچ بولمىغاندا پۇل پاخاللىقى توغرىسىدا غەزلىدىن تۇردى.7-ئايدا توقۇلما باھا بىلەن سەككىز ئايغىچە بولغان بېنزىننىڭ باھاسى بىلەن تېز سۈرئەتتە مۆلچەرلىدى, ئىستېمالچىلار قولغا ئېلىش ئېنېرگىيە باھاسىدىن توسۇۋاتىدۇ ...	0
سۇدان دارفورغا بۇيرۇق ئەسلىگە كەلتۈرۈشكە قالدى, ئەمما ئافرىقا تىنچلىق رايونىغا چاقىردى (سۇس ئاگېنتلىقىنىڭ دارف گورەكچىلىكىگە چاقىردى ۋە ئىنسانپەرۋەرلىك ياردىمىگە موھتاج.	0
نېفىت باھاسى كۆپۈكنىڭ باھاسى بىر كېچىدىرىگە بىر كېچىدىلا ئۆتكەمدە ئۆرلەپ, تارىختىكى ئەڭ يۇقىرى سەۋىيىگە چۈشۈپ قالدى.نيۇ-يوركتىكى ئاساسلىق توختامدىكى ئاساسلىق توختامدىكى ئاساسلىق توختامدىكى يېڭى چىدالىق يېنىك, ھەر ئايدا مالنى تاقىپ, تۈنۈگۈن بىزگە $ 496.75 دە تاقىلىپ قالدى, ئالدىنقى قېتىمدا 79.75 بېرىڭ.	0
ئەنگىلىيە 17-ئاۋغۇست, ئەنگىلىيەدە ئاگاھلاندۇرۇش سىگنالى بار تېرورلۇق پەن بولۇپ, قاتىللىق بىلەن شۇغۇللىنىش ئۈچۈن, بۇ ئايدا بىخەتەرلىكنى جارى قىلدۇرغانلىقى ئۈچۈن سەككىز تېرورلۇق جىنايىتى بارلىقىنى ئېيتتى.	0
تىنچلىق ۋەكىللەر مۇددەت ناجاس قۇرۇقلۇق شوداد, ئىراق - مىل باغچى, ئىراق - مىللىي سىياسىي يىغىنىدا دېيىلگەن دۆلەتتە ناجىفنىڭ مۇقەددەس جەرىقىدە ئۇرۇش قىلىشنى ئاخىرلاشتۇرىدۇ.	0
گورۇيورىيە پرېزىدېنتى گۇئەنتنىڭ جەنۇبىدىكى ھەربىي يىغىنىغا تېلېفون قىلىپ, «جەنۇبتىكى توقۇنۇش» ماركقا ئايلاندى ...	0
ئەكس ئەتتۈرۈش, يوپۇرماقلىق ئويۇنچۇق رايونى (AFP) AFP - AFP) AFP - ئاۋستىيان ۋە جەنۇبىي ئاسىيا نەپەر جايلىرى جەنۇبىي دوختۇر ئەسكەرلىرىنىڭ جەنۇبىي دوختۇر ئەسكەرلىرىنىڭ جارگىرىپ كىرىشىدىكى باشقا تەرەپنىڭ ئورنىنى قويماقتا. Asoriancean تۆت تەرەپتىن كەلگەن قارشى تەرەپنىڭ ئورنىنى قويۇلدى.	0
Kerry-Kerrey قالايمىقانچىلىق سەپەرۋەر قىلىش پائالىيەتلىرىگاڭگىراپ قېلىش ئاسان.	0
Schry روسىيەنىڭ ئورپمۇنى ئۈچ ياشلىق غەملاسلىرىنى قوبۇل قىلدى, ST پېرېتسبۇرگدا, St Peesbrurg دىن كەلگەن.گېرمانىيەنىڭ شىمالىدىكى گېرمانىيەنىڭ شەرقىي ياۋروپادىكى خان جەمەتى.	0
شارون غەرب بانكىسىدىكى 1000 كىشىنى تۈگمەن تاشلايدۇ, تۈنۈگۈن غەربىي قىرغىقى ئۆيىدە 1000 ئىش ئورنىدىن كېلىپ, ئولتۇراقلىشىشنىڭ كېڭىيىشىنى تېزلەتتى.	0
بۇشتە بېندلاۋىيەدە باشقۇرۇلىدىغان بومبىدىن مۇداپىئەلىنىش سىستېمىسى پرېزىدېنتى بۇلىنىڭ پىلانىنى ئىلگىرى سۈرىدۇ, باشقۇرۇلىدىغان بومبىر مۇداپىئە سىستېمىسى دۆلەتنىڭ بىخەتەرلىكىگە خەۋپ تاشلاپ قويدى.	0
ئىسرائىلىيەلىك غەربىي قىرغىقىدىكى يېڭى ئۆيلەر ئاشكارىلاندى »دېدى تۈنۈگۈن 11000 قېتىملىق بانكا بانكىسىدىكى 1000 قېتىملىق يېڭى يەھۇدىي ئولتۇرغۇچى سارىيى قۇرۇشنى يولغا قويدى. S نىڭ 11-ئاينىڭ بېشىدا 79-چېسلا بۇرۇنقى 119-چېسلا جەنۇب سايلىمىدا ئىنكاس قايتۇردى.	0
ئەنگىلىيەدە تېرورلۇق سۇس لونتىلاسىغا ھۇجۇم قىلىدۇ - ئەنگىلىيە ساقچىلىرى تۈنۈگۈن سەككىز تېرورلۇق گۇماندارى, رادىئوئاكتىپلىق, خىمىيىلىك بۇيۇملار ياكى پارتىلاتقۇچ دورا ۋەتلىق ھايۋانلارنى قۇتقۇزۇش كېرەك.quot;...	0
ئىسرائىلىيە ھەشاش خادىملىرىدا 5 مەيدان مۇسابىقىدە 5 ئادەم قازا قىلدى, I DZZL- El-De-Dessam Brigades.دوختۇرلار پۇتىنىڭ جاراھەتلىرىگە ئۇچرىغانلىقىنى ئېيتتى.	0
يېڭى جەڭ قىلىش, يېڭى جەڭدە يۈز بەرگەن ئۇرۇش ۋەقەسىنىڭ ئېغىرلىقىنى ئەسلىگە كەلتۈرۈپ, جەنۇبىي Outtian, گور باغمەن ئەمەلدارلىرىدىن كېيىن بىر قانچە سائەت كېيىن توختىتىۋەتكەندىن كېيىن بىر قانچە سائەت كېيىن.نەتىجىدە تىبلىسكى ئاللىقاچان بۇنى ئېلان قىلغانلىقىنى ئېلان قىلدى.	0
كارزاي ئافغانىستاندا سايلام (رېيتېر ئاگېنتلىقىنىڭ) ئادىتلىكى ۋە چارشەنبە كۈنى پرېزىدېنتنىڭ تۇنجى قېتىملىق دېموكراتىك سايلامدا ئادۋوكاتلار باغچىغا بېلەت تاشلىدى.	0
گۇگۇل IP نىڭ باھاسى دائىرىسىنىڭ سان خوسې, ساملىكى بىلەن سامياكرىنلۇققا ئوخشاش, مۆلچەردىكى باھا دائىرىسىنىڭ تۆۋەن تەرىپىدە. تۆۋەنگە \ نىڭ% 85 ۋە \ 95 دىن ئېشىپ كەتتىئىلگىرىكى 48 دوللار ۋە \ $ 135 دوللار ...	0
كەلگۈسىدىكى دوختۇرلار سىنارى تېببىي مەكتىب تېغىدا تېيىلىش تېڭىدىكى چەم-ياش ئوقۇغۇچىلارنى شەرقىي, يېمەك-ئىچمەك ۋە مەدەنىيەت شەكلى ساغلاملىقىنى ئۆگىنىپ, يېمەكلىك ۋە مەدەنىيەت شەكلى ساغلاملىقىنى ئۆگىنىشى.	0
ئىسرائىلىيە خاماس بەيۋا ئادەم قۇرۇزى (رېيتېر ئاگېنتلىقىنىڭ بۇ غەززە رايونىدىكى ئىسرائىلىيەنىڭ ئۆلتۈرۈلۈشىدىن كەم دېگەندە يۈز كىشى قازا قىلدى.	0
فىلىپپىن توپىلاڭ-تالاڭلارنىڭ ئەركىن ئەسكەرلىرىنى ھەقسىز ھالدا بەش ئايدىن ئارتۇق ئەسكەرتە سۆز قىلدى, ئۇلار «كەچۈرۈم قىلىش )لىرى» دە, ئۇ «فىلىپسور) -« رېيتېرسى كومگانىس) «فىلىپپىن كومېراتىيىسى» دەپ سورىدى. ئۇلار «كەچۈرۈم قىلىش) قەسەم قىلىپ,« فىلىپپىسنى ئۆز, ئۇرۇش مەدەنىيىتى »دا تۇتۇپ تۇرۇلۇشنى خالايدۇ.	0
پەقەت ئەنگىلىيە تېرورلۇق گۇماندارى ئالدى بىلەن سوتنىڭ لونتىد ۋە ۋاشىنگتون چارشەنبە كۈنى بىخەتەرلىك تەھقىقلىگۈچىلىرىدە تۇنجى سوت مەھكىمىسىنىڭ قاراۋۇلخانىسى چارەتتىكى سوت مەھكىمىسى.	0
شىمالدىكى شىمالىي كورىيەنىڭ يادرو مىنىستىرى خاپا رېۋنېر # 39; مەخپىي تۇغۇلغانلىق ۋەزىپىسىگە قارىماي يېنىك دەرىجىدە نارازىلىق ئۇچى پەيدا بولىدۇ.	0
قوزغاقلىق تەھدىتى كاتانۇس ۋىلدۇل كاتانۇس قەيسەرنىڭ كاتكارى قازا قىلغان, ئۇئېفت رۇدېدىكى ھەر قانداق دۆلەتتىن كەلگەن چارشەنبە كۈنى تارىختىن ئىبارەت ھەر قانداق دۆلەتتىن ئۈزۈلۈپ قالدى.قويۇپ بېرىش ...	0
چوڭ شەھەرلەرگە ئولتۇراقلاشقان كۆچمەنلەر, ئەمما خىزمەت تاپالماسلىق ئېھتىماللىقى تۆۋەن: ستاتىستىكىلار (كانادا) كانادا (Cottawa) - COTTAS (COTTAS), ئەمما كانادا چارشەنبە كۈنىدىكى ستاتىستىكىنى تېپىش تەسكە توختايدۇ.	0
روسىيە 18-ئى	0
قانىتى ساقچىلىرى تەيۋەندىكى بولاقنى ئېگىزرەك بۇرنىنى نامۇۋاپىق پەرقلەندۈرىدى, بۇ ئۆسمۈردىن پايدىلىنىپ, گاھىشنىڭ TUDI مۇساپىرلىرىنى پارتىلاتقۇچلىقتىن ئۆزىنى قوزغىدى.	0
MARTIN باش مىنىستىردىكى ئاساسلىق خىزمەتچىلەردىن ئاساسلىق خىزمەتچىلەرنىڭ ئاساسلىق ئورنىنى ئېلان قىلدى - ئوتائان (CPP), بىر قانچە يېقىن كابىنكا ۋە بىرى سابىق ئايال بىلەن چارشەنبە كۈنىسايلامدىن كېيىنكى ئىمكانقەدەر باش مىنىستىرلىك.	0
كېررىنىڭ «AFP) AnrSaP DataP Datain پىلانى (AFP) AnM تېرورلۇقنىڭ ئۈمىدۋار كۆرەش قىلىشى ۋە ئوسدون شىمالىي كورېيەنى بىكار قىلىدىغانلىقى ئۇقتۇرۇشى كېرەك.	0
ئىراققا راك رارىيى 'ناجۇم موتسىھىدنىڭ قۇرئان بىنائىن ئاشقازاننى ئاخىرلاشتۇرۇپ مۇنداق دېدى: شىمالىييا دىئاگلاتنى ئاخىرلاشتۇردى.	0
پاي باھاسى IPO IPO NUVL York - مەبلەغ سالغۇچىلارنىڭ NasdeD بىرىكمە پېيىنى تارقىتىپ, خەلقئارا باھانىنىڭ ساقلاپ كەلگەن پاي چېكىنى ئۆتكۈزۈپ, خامچوت مۇلازىمىتىنى داۋاملاشتۇردى.چۈشتىن كېيىن, دوۋ جونېس سانائەت ئوتتۇرىچە سانائەت ئوتتۇرىچە باھاسى 67.10, يەنى% 0.7,% 0.7 كە يەتتى, 10 مىڭ 5009.93 غا يەتتى ...	0
ئامېرىكا چۇۋۇش كۈچلىرى باغدات سۇبيېگ باغدات (رېيتېر ئاگېنتلىقى) دا 2 سېررا خەلق ئەسكەرلىرىنى ئۆلتۈردى. ئامېرىكا ئۈچەيلىك قىسىمدا 50 دىن ئارتۇق شىددەتلىك خەلق ئەسكەرلىرى.	0
گرۇزىيەدە كەركىدان فۇنكىس, گرۇزىيەدە گرۇزىيە تېكلىزچە تۈگمىسى, گرۇزىيە زېرىكىشلىك توقۇنۇشتىن ئېشىپ كەتتىگرۇزىيەدىن يۆتكىلىشى جەنۇبىي ئوپېراتالىيە ۋە ئاخبارات ۋىلايىزىتى, روسىيەنىڭ رۇسىيەنىڭ پرېزىدېنت ياسەلىمىسى «شۇنداق» دەپ نەقىل ئېلىنغان.	0
ئاراشان # 39; 39; 39 خاتالىقنى ئىسلاھ قىلىدۇرۇسىيە پرېزىدېنتى تۈنۈگۈن ھۆكۈمرانلىق قىلغان ۋە چىرىكلىككە دۇچ كەلگەن ھاللارنىڭ چۈشەنچىسىنى قايتۇرۇشقا ئۇچرايدىغان ئاشكارىلىنىپ, چىرىكلىككە ئاز قالغانلىقىنى جىددىي ئېتىراپ قىلدى.	0
Anpy ۋېيتناملىق مونېفارد (AFP) AFP - 4-ئاپرېلدىن قېچىشقا قارشى نامايىشتىن كېيىنكى ئىككىنچى ئاساسلىق ئادالەتنى باشلايدۇ.	0
نېئاراس نۇتۇق قازانغان مەبلەغلەرنى Centatemandu (رېيتېر ئاگېنتلىقى ئاخىرلاشتۇرۇپ, ئاپەتكە يېقىنلىشىپ, ماۋو مەندىشىنىڭ چاقىرىقى دەپ ئاتىلىدىغان قورشاۋغا تۇتىشىدىغان يوللارنى ئىككىنچى كۈندەبىر ئۆتكۈزۈش توغرىسىدا سۆھبەتتە يۈز بەرگەن.	0
بومروكوكوموبوكونى # 39; سىلىق ئىتالىيە باش مىنىستىرى SINY WINVIOMUCOCOCONONO (سول تەرەپتە) ليولسې بىلەيلۈكى بىلەن بىللە سەيلە قىلالايدۇ, ئايالى بېللۇسكونىيوتىيوغۇر.Ap ...	0
بالا تۇغقانلار غەرب »نى ئۆلتۈرۈش ئۈچۈن تەھدىد سالغان بولۇپ, ئىراققا تۇنجى قېتىملىق خەۋەر بەرمىگەن ئامېرىكىلىق ژۇرنالىنىڭ تۇتقۇنچىلىقى بىلەن, 48 سائەت ئىچىدە بىزگە 48 پارچە قايتۇرمىشالدى.	0
شادە «ئورتاقلىشىش» نى سالاھىيەت جىنايىتىنى لاياقەتلىمىدى, سالاھىيەت گۋىنىيەدە سىياسىي زىننەتلەشچان دەپ ئەيىبلىدى.	0
ئەبۇ گرۇبالىبالى «ئەبۇ گەمبان) ئەدۈەنى» ئەدۈەنى »نىڭ دوكلاتىنى ئۈستىگە ئالىدىغان دوكلات سەدرىىننى سۆرەپشەدنىڭ ھېچقانداق دوكلاتىنى ساددىدىن ئىشىنىدۇ» دەخلى-تەرۇزغا ئۇچرىغانلارنىڭ كەمسىۋىدىن دېرەك بېرىدۇ.	0
گرۇزىيە ئەسكەرلىرى جەنۇبىي ئەۋزەلدىن ئايرىلدى. چارچىلارنىڭ پەيشەنبە كۈنى ترۇگىننىڭ پايتەختى ئوس تىجارىتىدىن تايانچ, ئورمانلىققا ئايلىنىدۇ.گرۇزىيەدە ئۈچ كىشى ئۆزىنىڭ ئەسكەرلىرى بىلەن ئۆزىنىڭ ئەسكەرلىرى ئۆلتۈرۈلگەن, osstianiatiatiatiatiatiatiations دېمەك, ئوسسېتيان دېدىم دېگىنى گالىبسى دېمەكتە ...	0
دارفور تەرەپلىرى نىگېرىيەلىك كىشىلەرنىڭ تىنچلىقى ئۈچۈن كۆرۈشۈشكە قارشى تۇرۇش (AFP) AFP - سۇپى) afp - سۇدان ۋە ئۇنىڭ شاكىلىدىكى ھۆكۈمىتىنىڭ تىنچلىق دىپىيە خەلقىنىڭ ئاخىرقى كاتېگاتىيىسى ھەر ئايدا ئاخىرقى قاتاردا تۇرۇۋاتىدۇin.	0
ئىراق نېفىت ئېكسپورتى سېسرا خەم باغدات باغچىسى (رېيتېر ئاگېنتلىقىنىڭ ھۇجۇمىدا يەنىلا بىر كۈن قولغا ئېلىنغاندىن كېيىن, ئىراقنىڭ مىليون دولقۇنى يېڭى بىر دەرىجىگە قويدىدىن بولغان, ھۆكۈمەتتىكى رەسمىي ئەمەلدار.ئىگىدارچىلىق قىلغان ئورۇن دېدى.	0
ئىشلەپچىقارغۇچى Rings نىڭ پايدىسى ھوللېد ئىشلەپچىقارغۇچى سائۇل جىيە زىنا zaentz ze z \ نىڭ خوجايىنىنىڭ خوجايىنلىرىنى \ 20m نى ئىشلەتكەن.	0
30,000 تېخىمۇ كۆپ سۇدانلىق چادلىق (رېيفۇر) غا كېچەش ۋەقەسىگە قاتنىشىش ۋە دارفېر) بېقىشقا تەھدىد سېلىنغان.	0
چارىفۇر لاگۇ لاگېر لادىبار زاپىسىدا دارف بەرپالۈك ئىسھاق ئارىسىدا ئارىلاشتۇرۇلغان AkaDa (رېيتېر) نىڭ ئۈستى تەرىپىگە ئارىلاشتۇرۇلغان ئەسكەر قوشۇنىنى ئۇنىڭغا تىنچلىق كۈتۈپخانىسىنى ئۈمىد قىلىدىغانلىقىنى ئېيتتى.ئەمما بىر نەچچە سائەتتىن بىر نەچچە سائەتلا, ياش شېۋرېل ئۇلارنىڭ سۇلىدىن ئايرىلىشىنى ئۈمىد قىلىدۇ دەيدۇ.	0
خامغاچ باھاسى تېخىمۇ يۇقىرى (AP) AP - AMIT خام نېفىت باھاسىغا يېتىشى ۋە بېنزىننىڭ چىقىمى تۆۋەنلىتىلدى.ئەمما ئىقتىسادشۇناسلارنىڭ ئېيتىشىچە, ئىقتىسادشۇنداق بولۇشى ئۈمىدسىزلىكنى ئۈمىد قىلماڭ.	0
سېرر فۇھىمىيەشۇنۇشى يەنىلا ئىراق مالىمانچىلىق ناۋىشى ناستىنىخانىسى كېلىپ چىققان ئىراقتىن جەڭچىسى مۇنداق دېدى: ئىراقتىن جەڭچىلەر بالدۇر, ئەمما ئۇلارنىڭ رەھبىرى شەنبە, ئوتتۇز خاھىشى.موچتادا ئەل سرر, نامەلۇم ئىدى.	0
جۇمھۇرىيەتچىلەردىكى جۇمھۇرىيەتلەر يىغىنى (AP) AP غا نۇر (جۇمھۇرىيەتچىلەر پارتىيىسى) ئۇلارنىڭ يىغىندىسى ئۈچۈن ئۇنىڭ يىغىندىسى ئۈچۈن چوقۇم ھوللىۋود چولپىنى باركالىفورنىيە گوۋ. ئارnold schwarzenegger # 151;دۆلەتلىك مۇزىكىلارنى خۇشال قىلىش ئۈچۈن ئورۇندۇقلار بىلەن بىللە.ئەمما ئۇلار دېموكراتىك يىغىن BE Ben Ariterc تەرىپىدىن ياشانغان سايلىغۇچىلارغا ماس ھالدا.	0
دېڭىز ئارمىيىسىنىڭ باش باكى, پررىنۇسونى خەير-ساخارىيەدىكى دەم ئېلىش كۈنىدىكى ئىتالىيە باش بابىستان, پىرو بەكنتانىڭ ئېيتىشىچە, پېررو روسات يېقىندا ئىشنىڭ نەتىجىسى »دېدى.	0
ئەسكەرلەر غەززەنىڭ ئىسرائىلىيەگە پاخانا پەلەستىننى ئۆلتۈردى »ئىسرائىلىيە ئەسكەرلىرىنى ئۆلتۈردى ۋە ئۇنى داۋادلىدى ئۇ ئىسرائىلىيە بىلەن غەززە ۋە غەززە ۋە غەززە رايونىنىڭ بىخەتەرلىك ئىستانسىسىغا يېقىنلاشتى.	0
بىرارىيەلىك, يۇمىلاق رەھبەرلىرى ماكان نازار ئۈستىدىكى تەپەككاي, ئى رانىيلىق شىتاتى رەنەدىكى بۇ قوراللىق مۈرىنى ۋە قۇرئانغا سالىبقا قارشى تۇردى, مۇقەددەس شەھەردىكى كرىزىس دەرىجىسى بارلىقىنى ئويلاپلاش قورقۇنچ بارشىئەلەر رەھبىرى ئوتتۇرىسىدا سوقۇلۇش ماۋزۇسى.U.S نىڭ توقۇنۇشلىرى ...	0
غەرب شىلبۇلەڭ جەڭچىلىكى (AP) APW - سۇداننىڭ ئايلىق ئاخىرقى ئۇچىغا ئوخشاش, بىرلەشكەن دۆلەتلەر تەشكىلاتى ۋە غەرب ئارمىيىسى قانچىلىك يىراقتا.ئافرىقا دۆلىتىدە ئۆلتۈرۈش.	0
پاكىستان ئەسكەرلىرى زەرۋەر قىلغۇچى ۋە ئايروپىلاننى تاشلاپ, ئافغانىستان ئارمىيىسىنىڭ پالاتا بايرىمى گېزىتى داھىي دانلىق قىزغىنلىققا ھۇجۇم قىلغان.	0
نامەلۇم يىللىقېمېنوك دۇنيا ماۋزۇلىرى (رېيتېر ئاگېنتلىقىنىڭ 3-ئايىغىدا غەلىبە قىلغانلىقى ئۈچۈن, ئەڭ كۆپ بىر چوڭ ئىسىملارنى تارتىۋالدى.	0
Fatah نىڭ ئېيتىشىچە, بارناۋىينىڭ ئاساسلىق ئۆسۈم پەلەستىن ھەرىكىتى ئارقا پەلەستىن ھەرىكىتىگە قارىغان كانتىسلىق فاتاۋى بوينىدىكى كاندىداتلىق فاتاۋى بىلەن دۇئا-تىلاۋەتنىڭ رەھبىرى مارتىن مەيدانى 1-يانۋاردىن 8-يانۋار تۇنجى قېتىم كاندىداتىنى قايتۇرۇپ كېتىشىنى ئۈمىد قىلدى.	0
پراكتىكانت بېنگال پارتىيە يىغىلىپ قالدى ئۇ بىر يۈرۈش قول ئېلخام پارتىيىسىنى ئۇردى, دەككا پايتەخت پايتەخت, داپا, كەم دېگەندە 13 ئادەم قازا قىلغان.ئاۋاي بىرلەشمە بىرلەشمىسى مەركىزىنىڭ يەتتە ياكى سەككىز پارتىلاتاتىدا يەتتە ياكى سەككىز پارتىلاتاتتا بار ئىدى.	0
دۇنيا مىقياسىدا ب د ت دىن چېكىنىش ھۆكۈمىتى ب د ت نىڭ جۈمە كۈنى ئالتە ساقچى ساياھىتىگە زەربە بەرگەن مىلنى قوبۇل قىلغۇچى مىللەتكە چاقىردى.	0
گرېتسىيە ئېغىرلىقى گرېتسىيەنىڭ ئېغىرلىق ئېغىرلىق ئورۇقلاشتۇرغۇچ LEONIDAS SAMPANIS بولسا يەكشەنبە كۈنىنى ساقلايدۇ.	0
شەھەر جۇڭگو-نېمىدېگەن يەھۇدىيلار مەركىزىدە ئوت ئاپىتى يۈز بەردى.	0
قۇرغاق سۆزمۇ?يىگىتكە ئازراق ئىناۋەت بېرىڭ.تۇڭ مەڭزى-ياردەم, شياڭگاڭ; سىم # 39; سى ئاتالدى.	0
ئافغانىستان تەكشۈرۈش نۇقتىسىدىن كابۇكتا ئۆلتۈرۈلگەن ئۈچ ئادەم ئافغانىستان ۋە ئامېرىكا پاراخوت كەلتۈرۈپ چىقارغان ئەر-ئايال ماشىنىلىرى شەنبە, بىر كىشى شەنبە كۈنى شەنبە, بىر ئەسكەرنىڭ ھەربىي باياناتىدا تۇرغان.	0
پۇتىن چەكلەنگەن چېچىنى سايلاشتىن بۇرۇن (AP) AP - روسىيە پرېزىدېنتى ۋىلادىمىر پۇتىن شىتاتىنىڭ يەكشەنبە كۈنى ئۇرۇش پاراشوتى شەسەتلىرىنى سەييارە ئالدىغا ساياھەتكە چىققان زىيارىتى ئوتتۇرىغاin تىزىملىكىگە رەسمىي زىيارەت قىلدى.	0
ئامېرىكا يۇمشاق دېتال كوماندىلىرى غەلىبە قىلىدۇ, ئالتۇن ئافىنادا تاقىلىپ قالدى, گرېتسىيە - ھازىر, ئامېرىكىلىقلار پەقەت بىر چۈش كوماندىغا ئوخشايدۇ - ئۇلار مۇكەممەل كوماندىغا ئوخشايدۇ.لىسا فېرناندېز ئوتتۇرا سوقۇلغان يەكشەنبە ۋە كرېدىس كوماندىسى سەككىز كۈندىن باشلاپ, ئامېرىكىلىقلار سەككىز كۈندىن باشلاپ, ئۇلارنى ئالتۇن مېدىتسىتىپ قويدى.	0
ساقچىلارنىڭ ئېيتىشىچە, ئوتۇن سودا تەشكىلاتى	0
GEARCES يانتۇلۇق ئون مېتىر, مېۋە-ھۈجەيرىسى - ئالدىنقى ئايدىكى دەسلەپكى قەدەمدە يۈرۈشلۈك بولۇشى مۇمكىن, تالانتلىق زىننەت بۇيۇمى ۋە چىرىگەن سالاھىيەتلەر) نى ئۆز ئىچىگە ئالغانمۇسابىقىگە قاتنىشىشنى ئەڭ تېز كۆرگەزمە قىلىپ ئۇلارنىڭ مۇسابىقىسىگە ئايلاندۇرۇشقا تىرىشىڭ.بەش ئەرنىڭ شەنبە كۈنىگە 10 سېكۇنت بۇزۇلدى, كراۋففوردنىڭ 9.89 نىڭ ۋاقتى.	0
ئىشتىراكى ئىشتىن بوشىتىش يەكشەنبە كۈنىدىكى ئەمگەكچىلەر ئۈچۈن پىلانلانغان خىزمەتلەر پىلانلانغان, ئىككى # 39; ئادىك # 39;يەكشەنبە كۈنى سىملىق يىغىنلارغا قارشى تۇرۇش مىقدارى, بىرى MK Mantan Vilnai ۋە ئىككىنچىسى تەرىپىدىن MK بىنەيەيىن بېلىتى.	0
بۇ ئىككى كىشى ئافغانىستاننىڭ ئېيتىشىچە, ئافغانىستان ۋە ئىككى ئايالنىڭ ماشىنىسى ۋەيرانەم بېرىپ, ئامېرىكا ئارمىيىسى ماشىنىسى ماشىنا ھەيدىگەن بولۇپ, ئامېرىكا ھەربىي بايانلىرى ئامېرىكىنىڭ ھەربىي باياناتىدا تۇرغاندىن كېيىن ئامېرىكا ئارمىيىسى ئېلىپ بېرىلغان ئەسكەرلەر پۇڭ ئاخىرلاشتى.	0
پاكىستان ئافغانىستان زىيارىتىنى ئوتتۇرىغا قويغان كارايايستان پرېزىدېنتى ھامىد كارزاينىڭ تېرورلۇققا قارشى ئۇرۇش ۋە سودىنى مۇزاكىرە قىلغان.	0
كېڭەش پالاتاسى ئاختۇرۇشنى بۇ پىلاننى ئوتتۇرىغا قويدى پىلان ئوتتۇرىغا قويغان ئوتتۇرىغا قويۇلغان دۆلەت مۇدىرى بولسا.ۋە بەشبۇرجەكلىك بىنا.	0
ئافغانىستانلىق ئۇنۋېرسىتىتى ئافغانىستاندىكى جامائەت نۇقتىسى ئارمىيىسىدە يارىلانغان, ئۇلارنىڭ تاللىشى يۈك ماشىنىسى تالاش-تارتىشتىكى تەكشۈرۈش پونكىتىدا تەكشۈرۈش پونكىتىدا توختاپ قالغان ئۈچ كىشى ئۆلتۈرۈلگەن.	0
ئامېرىكا «سېتىلغان» دېڭىز سارىيى رەھىمبېنىڭ ساۋۇت ناجاۋى, ئىراقتىكى ئىراقتىن نەيچىلەر دۈشەنبە كۈنى ئىلگىرى تۈكلەر دۈشەنبە كۈنى بېشىدا تاجاۋ شەھىرىدە دۈشەنبە كۈنى بالدۇر.ئۈچ ھەپتىلىك ئاھالىسى.	0
ئەسكەرلەر ئابۇ گۈڭگۈز چىقىمەن, ئىراقتىكى ناماز ئوقۇش بىلەن گېرمانىيەدىكى دەسلەپكى ئىسپاتلارنى كۆزدە تۇتقاندا ئەيىبلەنگەن.	0
(ئايروپىلان ۋېنېزۇئېلانىڭ مەركىزىگە چۈشۈپ كېتىپ, بەش كىشى بار بولۇپ, بەش بالا بار 25 ئادەم قازا قىلدى, ھاۋا ئارمىيىسى قۇتقۇزۇش ئەترىتى بىر باياناتتا دېيىلگەن.	0
ئافرىقا PaDanes بىرىنىڭ دەۋاسىدا دېتازىن تەرەپلەر سۇسان بىرلەشمىسى سۇداننىڭ ھۆكۈمىنى جان-دېدى.	0
تەيۋەنلىكلەر يۇتىلام پارلامېننىڭ بېلەت تاشلىشى تەيۋەننىڭ داڭلىق ئىسسىقلىق ئۆيىدىكى ئورۇننى ئەمەلدىن قالدۇرۇشى كېرەك.	0
ئۇرۇش جىنايى جاۋابكارلىقلىرىنى ئىسپاتلىدى, ئۇرۇشنىڭ دېڭىز ئارمىيىسىدىكى گۈنتاناكو قولبېمىسىدا باشلىنىدۇ.ھەمدە كۇبادىكى يىراق دېڭىز ئارمىيىسى بازىسىدا ئۆتكۈزۈلدى.	0
ئەمەلدارلار, باشلىقتىكى نەۋرە رايونىدا مۇنداق دېدى: ئاچچىق سودىگەرلەر كاتتانىڭ رايون مەركىزىدە زوراۋانلىق ئەسىر قىلغان بولۇپ, پايتەختنىڭ كوچىلارغا زوراۋانلىق قويۇپ بېرىشكە ئېرىشتىhit	0
دوۋنېر # 39; sexest # 39 دىن.ئىراقنىڭ ئاگاھلاندۇرۇشى تورباندېر تاشلاندى: چەتئەل ئەمەلدارى گېس ئالدامچىنىڭ ئىشتىن بوشىتىلىشى ئاۋسترالىيە ھۆكۈمىتى ئىس ئاۋىستىرالىيە ئۇرۇشىنىڭ تېرورلۇققا قارشى كۈرەش قىلغانلىقىنى ئېيتتى.	0
چاۋش كورېيە بۇ يەردە مۇنداق دېدى: KIM نىڭ ئېيتىشىچە, چاۋشيەننىڭ ئېيتىشىچە, KiM نىڭ چاۋشيەن مۇنداق دېدى: ئامېرىكا بىرلەشمە دەرىجىلىك يىغىنغا قاتنىشىدىغان سەۋەب بولمىغانلىقىنى ئېيتتى.	0
Terreblandche رىقابەت خىرىستىرىنىڭ پاراشوتتىن سەكرەش	0
2004-يىلى, «جېرۋېنت تېخىمۇ كۆپ پەلەستىنلىكلەر ئولتۇراق رايونى 2004-يىلى 8-ئاينىڭ 23-كۈنى, يەنە پەلەستىنلىكلەرنىڭ يۈز بەرگەن يېڭى تۇرالغۇ ئورۇنلىرى دۈشەنبە كۈنى چۈشتە, تىنچلىق مۇساپىسىنى ۋەيران قىلىدىغانلىقىنى ئېلان قىلدى.	0
2004-يىلى كابۇلنى سوت مەھكىمىسى كابۇل, ئافغانىستان شارىغا بېرىپ, ئۈچ قىسىم ئافغانىستاندىكى مۇداپىئە ئادۋوكاتلىرى ئافغانىستاننىڭ دۈشەنبە كۈنى سىنئالغۇغا ئۇچرىغانلىقىنى كۆرسەتتى	0
LA دىكى ئۆي قاۋاقخانىسى ئۈچۈن تىزىملىتىلغان.لاياقەتلىك مۆھلەت توشۇشتىن بۇرۇن جۇمھۇرىيەتچىلەر پارتىيىسىگە ئۆتۈش.	0
ئىسرائىلىيە غەززە ۋە LT بىلەن شالا ۋە lt; b & gt; ... & lt; / b & gt; / b & gt;ئىسرائىلىيە ھۆكۈمىتى دۈشەنبە كۈنى ئۇنىڭ كېيىنكى پولات-تۆمۈر بانكىسىدا يۈز بەرگەن يېڭى ئۆيلەرنى كۆتۈرۈش پىلانىدا نۇقسان پورتىيدىغىنى كۈچەيتىشنى پىلانلىدى.	0
ئامېرىكا ئەرلەرنىڭ قارايدۇ كوماندىسى ئاخىرى تۈپەيلى كېلىدۇ, گرېتسىيە - ئامېرىكىلىقلار ياخشى ئۆگەندى.ئۇلار ئاخىرى رەقىبىنى ئوينىدى, ئۇلار رولىگولا 89-53 دۈشەنبە كۈنى كەپتەرنىڭ ۋاسكېتبول مۇسابىقىسىنىڭ ئاخىرقى دەسلەپكى ئويۇنىدا.	0
چىڭ تۇتۇش چولپان گۇرۇپپىلىرى ھۆكۈمەتكە ئەمەلدىن قالدۇرىدۇ (رېيتېر ئاگېنتلىقى) رېيتېر ئاگېنتلىقى - سابىق ئاساسلىق قوزغىلاڭچىلار گۇرۇپپىسى دۈشەنبە كۈنى ئاساسلىق قوزغىلاڭچىلار گۇرۇپپىسى دۈشەنبە كۈنى ماينىڭ ئىچكى ئىشلاردىن تارتىپ چىقىرىۋېتىلگەن ئۆتكۈنچى باسقۇچلۇق سۆھبەتلىشىش مۇساپىسىنى بىر تەرەپ قىلدى.	0
پاناما كۇبادىن خەۋەر سارقان (AP) AP-AP) AP - پاناما پانامادا ئۆتكۈزۈلگەندىن كېيىنكى تۆتتىن بىر قاپارتقۇچ تاشلىرونىڭ تالاش-تارتىشى بىلەن مۇناسىۋەتنى يوقىتىشتا مۇناسىۋەتنى بۇزالايدىغانلىقىنى تەھدىد سالغان.	0
پاناما-كۇبانىڭ زىياپسوننىڭ پروندوننىڭ پارىشىس پاناما خۋاندانىدا ھارانامادا ھارانما ۋەقەگە قارشى تۇرسا, كۇۋانا ۋەقە يۈز بەرگەنلىكىنى تەكىتلەندى.	0
ئەمەلدارلار بىلەن كۆرۈشۈشتە روسىيە كېسەك بىلەن كۆرۈشتى »بىلەن كۆرۈشتى, پەلەستىنلىك بىخەتەرلىك مىنىستىرىنىڭ غەزەپ بىلەن كۆرۈشتى».	0
ئىسرائىلىيە مۇۋەپپەقىيەتلىك بولغان غەرب بانكا تۇرالغۇ پىلانىنى ئېلان قىلدى (ئىسرائىلىيە غەربىي قىرغىقىدىكى 500 يېڭى تۇرالغۇ دۈشم دۈشەنبە كۈنى پەلەستىنلىكلەردىن ئېيتقاندىن كېيىن.پوپسلىقلار غەرب بانكىسى ۋە غەززە رايونىدا بارلىق يەھۇدىيلار ئولتۇراق رايونىدا بارلىق يەھۇدىيلار رايونىدا بارلىق يەھۇدىيلار ئولتۇراق رايونى, ئۇلار مۇستەقىل دۆلەت قۇرۇشنى ئۈمىد قىلغان يەر مەيدانىدا بارلىق يەھۇدىيلار ئولتۇراق رايونىغا قارشى تۇرغان.	0
سېرب ھەۋەسكارلارنىڭ ھەممىسى تېرورلۇق سېربىرىنىڭ قارارىغا قاتنىشىش بىلەن شۇغۇللىنىدىغان Carnian Serax نىڭ يەتكۈزۈش جىنايىتى بىلەن ئۇرۇش جىنايىتى بىلەن ئەيىبلەنگەن.	0
مۇنداق دېيىلدى: Dela ئۇرۇشى (AP AP AP) نىڭ ئىچكى ساقلىغۇچنى ئەستە تۇتۇشئامېرىكىنىڭ «قوڭۇر ۋە مانگا ۋە ماكوۋلېدا سىلىق شەبنەي ھەۋەسلىرىنىڭ مەشغۇلاتى.	0
ياپونىيە سابىق شۈرەپلىك چېمپىيونلۇق چېمپىيونلۇق بومبىسى Bobby Bastsming (Eugers) EIPSESC Infsass Cashs Campersping Comming Bobbi FiSHiENT, LuGSlaVan نىڭ نامۇۋاپىقلىقىنى ئېيتتى.	0
N.ko ئەسۋابى دەرەختىن خوراز, ئۇنى دەل-دەرەخ سېئۇلا (رېيتېر ئاگېنتلىقى) - چاۋشيەننىڭ سەييابىغا تېلېفون قىلىپ, ئۇنىڭغا سىياسىي ئىدى ۋە ئادەم ئاپتوموبىلىنىڭ يادرو ئارزۇسى توغرىسىدىكى ئىجارىگە بېرىلگەن سۆھبەتنى قىلدى.كۆرۈندى.	0
نايرو ئايى ساقچىلىرى كېۋە ساقچىلىرى كېنىيە ساقچىلىرى ئىجارىلىك مۇستەھكەم قىرغاققا ئېرىشكەن مەبلەغكە ئېرىشكەن مەبلەغكە تارقىتىلغان مايانى كونترول قىلغۇسى ئازايتقان.	0
Mich. پىل بوغۇمرىس خان جەمەتى دۇب شەھىرى ئۈچۈن داۋالاش ئېلىپ كېلىدۇ. - ھەر قانداق بىمارغا ئوخشاش	0
سامان: چۈمپەرۋەرلىك ئەسكەرلەرگە دارفلىق فىزىكىلىق ئەسكەرلەرگە يوق, ئۆز دۆلىتىنىڭ غەرب سۇداندا دارفال سۇغا ئىشلىتىشكە ئورۇنلاشتۇرمىغان, ئەمما تېخنىكىلىق ياردەم بىلەن تەمىنلەيدۇ.	0
ئىراق قارامچىسى نەيچە چاققان ۋە ئىراق دۆلەتلىرى مۇقەددەس شىنجاڭنىڭ 200 يارد يىلىغا ۋىلدىڭ كوماندىسىدا بايقالمىدىبىر نەچچە ھەپتە.	0
سامان: سۇدان كۆچۈرۈلگەن خەلقنى (AP) AP - ئەنگىلىيە تاشقى ئىشلار سېكرېتار جاب سېستىش, سۇداندان تاياق دىنىدىن تېخىمۇ كۆپ تۆھپە قوشۇش ئۈچۈن, سۇدېنس ھۆكۈمىتىدىن تېخىمۇ ئاز پايدىسى بىلەن بىخەتەر قىلىشئۆيگە قايتىش.	0
جىنسىي نۇكا چېركاۋدا پۇتبول (AFP) AFP غا تەسىر كۆرسىتىدۇ, چېركاۋ يەنىلا دۆلەتنىڭ ئەخلاققا زور تەسىر كۆرسىتىلىدىغان بورتۇرغان ئادەمنى ھايۋانلارغا پايدىلىق ئادەم.	0
ئامېرىكا ئافغانىستاننىڭ سوت مەھكىمىسىنىڭ سىناق قىلىنىشىچە, ئافغانىستاننىڭ سىناق ۋەزىپىسىنى ئىلگىرىلەندى, بۇ ئامېرىكىدىكى قىيناش ۋە تۇتقۇن قىلىش ۋە تۇتقۇن قىلىش ۋە ئامېرىكا كېلەر ھەپتە # 39; S IDDICT غا تەسىر كۆرسىتى.سەيشەنبە.	0
ئەنگىلىيە مىنىستىرى سۇدان (رېي جۇغرا) رېشاتكا (قايتا-قايتا رەڭلىك مۇقاۋا بىلەن) رېمونت قىلىنغانلىقى بار, ئوپېركۇللۇق سېستىرالار. ئوپېراتسىيە بىلەن كۈلۈمسىرەپ تۇرغان سېستىرائانىسى.	0
گېن ئانتاكو گانتانو گانتانو گانتانوئا دېڭىز بازىسىدا ساقلانغان بۇ كۇساف - ئوسما بىن تەن ئەزاسىنىڭ ئادۋوكاتنىڭ ئادالەتسىزلىكىنى ئادالەتسىزلەشتۈرۈلگەن ...	0
# 39; بەزىلەر مېنىڭ دادامنى ساقلاپ قالدىم.نىك du to # 3 39; S ئايالى ۋە ئۆگەي قىزىتما ئۇنىڭ ئۇنىڭغا ياردەم قىلىش ئۈچۈن قىلالايدىغان ھېچ ئىش يوقلۇقىنى قىيىنلاشتۇرۇۋېتىدۇ.دۈشەنبە كۈنى ئۇنىڭ جەسەت, يەم-خەشەك قىزىتمىسى, ئېھتىماللىق جازاسى خەۋىرى بىلەن شۇغۇللىنىش بىلەن كېچىكتۈردى	0
يېڭىلاش 1: چاپىنىكقا ئۇچرىغان يولۇچىلار ئەمەلدىن قالدۇرۇلغان يىلتىز تارتقۇچىلار خىزمەتچىلەر كەمچىل ۋە تېخنىكىلىق ھۇجۇم سەۋەبىدىن يۈز بەرگەن ئايروپىلانلار ئەترىتىدىن ئۆچۈرۈلگەن.	0
قوراللىق ئۇنسۇرلار تەرىپىدىن گاڭگىراپ قالدىNetady نىڭ 3000 ئەسكەرنى قايتۇرۇۋېلىشى كېرەك - ياكى ئىتالىيەلىك ژۇرنالىستنىڭ بىخەتەرلىكىنىڭ بىخەتەرلىكى # 39; t بىخەتەر بولمايدۇ.	0
كېررىي تېخىمۇ يۇقىرى مائاش خىزمەتكە ئورنىتىش ئۈچۈن (ANL) ANN Kegry يېقىندىنقا پايدىلانغان پونسانتانىيا ۋە ئىېسچە سايلىغۇچىلاردىكى سايلىغۇچىلارغا ۋە تېخىمۇ يۇقىرى مائاش, پرېزىدېنتنىڭ پارتىيىسىنىڭ تېخىمۇ ياخشى ئىكەنلىكىنى ئېيتتى.	0
Gop سۇپىسى APW (AP) AP - AP - جۇمھۇرىيەت رەھبەرلىرى GOP دىن ئېشىپ كەتكەنلىكى ۋە سىرتىدىكى ئەنئەنىگە قاتنىشىشنىڭ يېڭى نۇقتىسىغا ئاساسىي قانۇن چەكلىنىشقا توسقۇنلۇق قىلدى, ئەمما پارتىيەنىڭ پرىنسىپلىرى بىلەن كۆرۈشۈشىتېخىمۇ ئوتتۇراھال ئاھاڭ.	0
ئىككىنچى مەھبۇسنىڭ خورېغىنىڭ خورېغىنىڭ قارىشىچە, ئەلا ياشلىقلىقىدا خالتون - مىروب تۈرمىگە ساز-ھۆركى -...	0
مىللىس بەيكۈر ناجاۋ تىنچلىق تىنچلىق ئىلتىماسىغا قايتىپ كەلدى, ئىراقنىڭ ئەڭ كۈچلۈك شىئە دىنىي رەقىبلەرگە قايتىپ كېلىپ, ناجاسدا ئۈچ ھەپتە داۋاملىشىپ, ئەگەشكۈچىلىرىدا ئۇنى قايتۇرۇۋېلىش ئۈچۈنمۇقەددەس شەھەر ۋە گۇۋاھچى:بۈيۈك ئايەت ئەلى ھۈسەيىن ئەل ئوغلىدىن قايتىپ كەلگەن ئېغىرلىقتىن قايتىپ كەلدى نەينىڭ كونا شەھىرىدە داۋاملاشتى ...	0
ساقچىلارنىڭ سىرتقى تەبىئىي گاز, دانگېلدېشسى بابتونتىكى نامايىشچىلارنى تۇتۇۋالدى, 20 خەلققە ھۆكۈمرانلىق قىلىپ 20 ئادەم قازا قىلغان, يۈزلىگەن نامايىشتا نەچچە ئون توننىنى يۇرىشىپ قالدى.	0
دارۇۋۇر: ئەتىسى قوبۇل قىلىنغان 4 پروگرامما لايىھىق قەدىمى تۈنۈگۈن ئاستانجنىڭ باش ۋاقتىدا تىقىشنى تەكشۈرۈشتە ۋاقىتلىق قەدەم تاشلانغان بولۇپ, ئەشيا-كرىزىس تىنچلىق سۆھبىتى تۆت دەۋۋەر سۇبيېكتنى ياتاقتا ئوقۇتقۇچىلىق قىلغاندا.	0
ھىندىستاندا TAA دىكى TAA بولغان ھىندىستان يۇمشاق دېتال مۇلازىمىتىدىكى كۈچلۈك تارقىلىش نىسبىتىنى بازارنىڭ ئىگىلىكنىيىتىگە يېقىن 16 يۇقىرى ئېشىپ, شىركەت ئۈچۈن 1.2 مىليارد دوللار ئۆستۈردى.	0
PUDANE توپىدا بىر تەرەپ قىلىشقا قوشۇلۇشقا قوشۇلۇڭ ئەبەدىيان ئابجادا ئەبەدىيان ئابۇجا سۆھبەتلىرىنى تىنچلىق بىلەن سۆھبەتلەشتى: 4-ئاينىڭ 25-كۈنى (DPA) - قوزغىلاڭچىلار كىتابى چارشەنبە كۈنى تىنچلىق ئۈچۈن ئۆتۈندىدۆلەت ئىچىدىكى لاگېرلارغا BACKS غا بېرىڭ	0
پىراكتىكانېر تەپتىش ئەمەلدارىنىڭ سۆزىنى شۇنى دېيىپ مۇنداق دېدى: كو پېرېداكت جىنسىي ۋەكىللەر يۈز بەرگەندە بۇ خەۋەر قىلىنغان بولۇشى مۇمكىن, بەلكىم ئەيىبلىگۈچىدە ئېلان قىلىنغان ئىككى كۈن ئىلگىرى سوتقا ئولتۇرۇشتىن ئىككى كۈن بۇرۇن باشلىنىدۇ.ئەيىبلىگۈچىلەر ئۆزلىرىنىڭ سىناققا كاپالەتلىك قىلىشنى مەقسەت قىلغان DNA «كونترول قىلىش» ئەۋرىشكىسىنى بايقىغانلىقىنى ئېيتتى ...	0
ب د ت تا ئافغانىستان بېلەتلىرى ئۇرۇش مەيدانلىرىنىڭ ئالدىدىكى مەيداننى قانۇنلۇق قىلالايدۇ (ئاففپى) تالىبان پرېزىدېنت سايلىمىدا «تالىبان پرېزىدېنت سايلىمىدا ساياھەت قىلغان ۋاقىتتا, بۈگۈنكى دۆلەتكە بەرگەنتىق تاسادىپىي پۇرسىتى بار.	0
جونېس ئۇزۇن سەكرەشنى ئىلگىرى سۈرىدۇجونسون ئافىنانىڭ ئېڭىكى, گرېتسىيە - مارىنئون جونېس ئۇنىڭ خۇشال-شېخىلىك مەۋھۇم ھەمجىنىسلىق, ئۇزۇندىن سەكرەش ئەڭ كەسكىن.ئاللېن جونسوننىڭ تەننەرخىدىكى كىشىلەرنىڭ دىققىتىنى تارتىپ, خاتا سەۋەبلەر تۈپەيلىدىن.	0
ئىسرائىلىيە قۇرۇقلۇق ئارمىيىسى سېنلونى رەسمىي بومبا پومېمېرغا تىكلىدى, ئىسرائىلىيە ئارمىيىسى نامايانغا دۇچ كەلگەن يېڭى قورالنى تەمىنلەشتە لايىھەلەنگەن يېڭى قورال.چارشەنبە كۈنى مارادىكى دوكلاتنى چارشەنبە كۈنى:	0
كۇۋەيت ياردەم قىلىدىغان رىسارلارنى تۇغدۇرۇشقا ياردەم بېرىدۇ ياردەم ياردەم قىلىشقا ياردەم بېرىدۇ ياردەمگە ياردەم بېرىدۇ, ھەمدە كۇۋەيت ھېچقانداق تاش چۈشۈشكە ۋەدە بەرمىگەن ئون كىشىنىڭ بىخەتەرلىكىگە كاپالەتلىك قىلدى.	0
پۇقرالار ھەيئىتىنى چەكلەشئوخشاش مۇتەئەسسىپ ۋەكىللەر تەستىقلانغان سۇبيېكتات تىرانسىپورت تىرانسىپورت تىرانسپورتىنى ئاساسىي قانۇنغا تۈزىتىش كىرگۈزۈشنى تەلەپ قىلىدۇ, قولايلىق نىكاھنى چەكلەشكە ۋە قولتۇقىنىڭ قانۇنىي تونۇشىنى قارشى ئالىدۇ.	0
مىچ.	0
خىمىيىلىك سوت مەھكىمىسىگە پىشاڭلىق ئىممۇنىتېت كۈچى بىلەن پىنسىيەگە چىققانلارنىڭ ئېيتىشىچە, ئادۋوكاتلار پارتىيىسىنىڭ دەسلەپكى ئىجتىمائىي مۇراسىمىدا پالوتىك بولغان گېن بىلەن سەكرەپدە پرېزىدېنتنىڭ ھاۋارايىغا دۇچ كەلگەنلىكىنى ئېيتتى.	0
بۇش تەشكىلاتىغا چەمبىرەكنىڭ دۈشمىنى ئۈستىدىن يىراقلاشقانلارغا تاشلايدۇ, بۇ تېز كېمە پېشقەدەم ئەسكەرلىرى گۇرۇپپىسىغا نىسبەتەننىڭ تېزلىكىنى قايتا-قايتا ئۆز-ئارا ئايرىلغانلىقىنى كۆرسىتىپ بەردى.	0
جۇڭگو سىنگاپال ئەمەلدارلىرىغا قارشى تۇرۇش سايلىمىدا تەيۋەن (AFP) نىڭ ئېيتىشىچە, جۇڭگو زىيارىتى كەسپىنىڭ بېيجىڭ ئىشخانىسىنى جىددىيلەشتۈرۈشتىن ئىلگىرى, شەھۋانىي خادىملار بېيجىڭنى جىددىيلەشتىن بۇرۇن يەنە تەيۋەننى قوبۇل قىلغان يېڭى رەھبەرلەر بۇ «سېتىتىش» ساياھىتى قىلغان.	0
سەەندە ساجاۋ گەيتىس باغچىسى باغچىسى (رېيتېر ئاگېنتلىقىنىڭ پاكىز چوڭ چوڭ ئاياغ شاللاق چوڭ ئايەتتىكى شىن ئەڭ قانىلى ئۆتكۈزۈلمىدىم, ئۇ خۇشاللىنىپ, ياشانغانلارغا تۇغۇلغان مۇقەددەس شەھەردە ئوقۇشنى تەلەپ قىلدى.	0
يامغۇردا تەھدىد ئاخىرقى (AFP) AFP غا تەھدىد سالغاندائايدا ئايدا ICC چېمپىيون چېمپىيونلۇقى.	0
پاكىستان ھىندىستاننى تۆۋەنلىتىڭ قاتنىشلىق (AFP) NOP دەرىجىلىك باشقۇرغۇچىنىڭ 3-0 ىرىيەنى مەغلۇب قىلىشىغا كاپالەتلىك قىلىپ, ھىندىستاننىڭ ئولىمپىك ئەرلەرنىڭ ئېتىزى رىقابىتىدىكى ئالتىنچى ئورۇنغا كاپالەتلىك قىلىدۇ.	0
بۇشنىڭ يېقىنقى 10 ئاي ئىچىدە ئۈچىنچى قېتىمغىچە بولغان بولۇپ, يېقىنقى 10 ئايغا يېقىن مۇستەقىل سايلىغۇچىلارنىڭ كۆپىيىشى, پرېزىدېنت بۇش ۋە رەقىبىنى يەنە بىر قېتىم تارتىۋاتىدۇ.	0
گېرمانىيەنىڭ ئىراق تۈرمىسىنىڭ زىنزىلى كىچىكلىسەك, گېرمانىيە - ئەبۇنىڭ تۈرلىرىگە مەلۇمات سالغان ئامېرىكا ئىشچى-تاشقىنلىق تۈرتكە يەتكەن بولۇپ, گېرمانىيەدە ئامېرىكىلىق بازىسىدىن ئورالغان.	0
ئىراق مىنامادانلىق تەخسىسى ۋافف ناجا, ئىراقتىكى كاۋاپنىڭ مەركىزىدە نەنەد مەسچىتتە يامغۇرلۇق ھۇجۇم قىلدى, بۇ پاھىشە قىرغىنچىلىق يېقىن ئەتراپتىكى شچىل شىئەلەرناجاس ئۈچ ھەپتىلىك ئۈچ ھەپتىلىك قوزغىلاڭنى ئاخىرلاشتۇرۇشقا تىرىشىڭ.	0
چۈش كوماندىسى ئىسپانىيەلىك ئون 44-42 دە, گرېتسىيەلىك, گرېتسىيە - مۆلچەرلەنگەندەك, ئامېرىكا ئەرلەرنىڭ ۋاسكېتبول كوماندىسى باشتىن-ئاخىر تۆت مەيدان مۇسابىقىدە تولغان.	0
ئىراق گۇرۇپپىسى ھەر قانداق 3 ھىندىستانلىقلارغا ھەقسىز, كۇۋەيت مۇستەھكەملەر بولغان 4 ھىندىستانلىقلار - ئىراقتىكى تۇنجى خىزمەتچىلىرىنىڭ ئېيتىشىچە, ھەربىرىدە كۇۋەيۋات شىركىتىنىڭ يەتتە خىزمەتچىسىنىڭ يەتتە خىزمەتچىسىنىڭ سىنگارىنىڭ ئېيتىشىچە, پەيشەنبە كۈنىدىكى ئىراقچە سۆزلۈكلەر ئىراقلىق قىلغاندىن كېيىن, ئۇلار كىشىلىكلەر ئىراقتىكى ئىشقا ئورۇنلىشىشىتېلېۋىزور خەۋەر قىلىندى.	0
سانائىد قۇتۇبىسىنىڭ ساتىرۇنگېر «تۆت كىشى كۇبانىڭ فىزىكى ئورماننى ئۆلتۈرۈشنى پىلان بىلەن ئەيىبلەنگەن.	0
پىنوچېت ئىممۇنىتېت كۈچىنى يوقىتىش: سىزنىڭ ئىنكاسىڭىز چىندىكى ئالىي سوت مەھكىمىسى چىندىكى ئالدىنقى قاتلامنىڭ ئومۇمىي سەۋەبىنى تەكشۈرۈشتىن ئۇنىڭ ئىممۇنىتېت كۈچى بولۇشى كېرەكلىكىنى ئوتتۇرىغا قويدى.ئالاقىدار ھەربىي ھاكىمىيەت ئىشتىلىدىغان زىيانكەشلىككە ئۇچرىغان تۇغقانلىرى تەرىپىدىن ئوتتۇرىغا قويۇلدى.	0
نەيزە «تىرىشچان» يېڭى سىنئالغۇ لېنتىسىدا يۇلتۇزى - باكنىي نەيزەدە يۇلتۇزلۇق.چارشەنبە كۈنى, جەرېنكورت ئاممىۋى بەلگىلىمىسى Federline نىڭ «پاتقۇم» فىلىپىدا بولۇپ, 9-ئاينىڭ ئوتتۇرىلىرىدا تۇنجى قېتىم تۇنجى قېتىم تۇنجى قېتىم تۇنجى قېتىم ئۆتكۈزۈلدى.	0
گانتاناموغا خورلاشۇم گانتانونوغا خورلاش ۋە ئاۋسترالىيە چەتئەل ۋە lt; b & gt; ... & lt; / b & gt;ئاۋىستىرالىيە تاشقى ئىشلار مىنىستىرى ئالېكساندېرنىڭ ئېيتىشىچە, تەكشۈرۈشىدىكى تەكشۈرۈلگەنلەرنىڭ ئاۋىستىرىيەنىڭ داۋۇتلىرى داۋىدنىڭ داۋۇتلىرى داۋىدنىڭ داۋۇتقانلىقىنى رەت قىلغان.	0
ئەنگىلىيە ساقچىلىرى رادىكال دىمرۇ قۇشىرى (AFP) رەنجىتيە دى ئاپپاررىسىدا تۇتۇپ تۇرغان ABU پۇل ماۋرىي ئامېرىكىدىن كەلگەن ئاللىبۇرۇن ئامېرىكىدىن ئۆتكۈزۈلگەن تەلەپتە تۇتۇپ تۇرغان ياكى ئېغىرلاشتۇرۇشقا گۇمان قىلىنغان.	0
ياپونىيەنىڭ ئامېرىكا ئۇنتۇلمىسى يوق (رېيفىك) رېيتېرلىرى يوق (كۈتۈۋېلىش) رېۋېترەمۇ - ياپونىيەنىڭ ئامېرىكا گۆشسىز كاۋاپداننىڭ ئۆيى, بۇ يىلقىلىق گۆش سانائىتى ئەندىشىسى.	0
Potemkining يېزا گوڭگوڭ شىزاڭدىكى باشقا زەيتان يېزىسىغا قوشۇلمايدىكەن.ئۇ ۋالت دىسنىي دۇنياسىدىكى PPCOOT BORT دىن كۆپ بىر كەنت.	0
ئىسرائىلىيە ئارمىيىسى ئافرىقىنىڭ ئۆيىدىكى ئۆي غەيۋىسى شەھەر تارقاقلىرى چېكىنگەن كىشى, ئىسرائىلىيە ئارمىيىسى ھادىسىسىدە يۈز بەرگەن قۇدا توكىللىك ئاۋازىنى دېلىدى.	0
ئامېرىكا لىتىرى بىرازىلىيەنىڭ ئالتۇن ئۈچۈن بىرازىلىيەنىڭ ئالتۇن ئۈچۈن 2-1 بولۇپ, ئاياللار ئولىمپىك پۇتبول مۇسابىقىسىنى ئويلاپ, ئاياللار ئولىمپىك پۇتبول مۇسابىقىسىنى ئۆتكۈزدى.	0
كۆكرەكنى بېسىپ چىقىرىشتا «مەغلۇب بولدى» سۈت بېزى راكىغا لىق تولدى.	0
يەمەن ئاسىيا باكو ئەزاسى گانتانو قولتا ئەينەك دېڭىز ئارمىيە بازىسى دېڭىز خەرىتىسى 2004-يىلى 26 ياشلىق ئۆز-ئارا تەسىر كۆرسىتىپ, يەمەنەك تېرورلۇق تەشۋىقاتى بىلەن ئوتتۇرىغا قويۇلدى	0
چىلى سوتنىڭ ئىممۇنىتېت كۈچى (AP) AP - AP غا ئاتلاندى (AP) AIR. ئۇنىڭ ھۆكۈمى بىلەن ھۆكۈم چىقىرىشقا ئائىت ھاكىخلىق ئىشتىمى يۈز بەرگەن.	0
ئامىلنىڭ ئاخىرقى ئىتىلىپ كەتكەن رازۋېدكىچىلىرى تەكرارلانغان رازۋېدكىچىلارنى ئۆلتۈرۈشنىڭ ئاخىرقى باسقۇچلىرىنى قايتا قۇرۇلدى.	0
بۇش, كېررىي ماككارتىئەندىكى ئەجەللىك مونكې دېڭىزىنىڭ سەھنىسىنىڭ چوڭ-يىللىق ئالاھىدە قىزىقىشى بىلەن بولغان ئارزۇسىغا باش كىشىلىكتە كۈرەش قىلدى, خۇدال بىلەن بولغان موندىرىڭدېموكراتىك نامزات, ماككايىننى ئالاھىدە ماككايىننى بۇزدى ...	0
بۇشتىست كېسىلىگە گىرىپتار چوڭ چىشىلغان سىياسىي كېسىشكەن بولۇپ, ئىسرائىلىيەلىك شاخاسۇن بولۇپ, ساقچى تەكشۈرۈشتە ئاچقۇچ گۇۋاھلىق بەرگەندىن كېيىن, ئۇنىڭغا بانكىل ئالغان بايلارنىڭ مەنزىرىسىگە ئىگە دەپ قارىدى.مول ئېكۋاتور).	0
2004-يىلى بېلەت تاشلاڭ - باشلانغۇچ باشلانغۇچ يولغا تەييارلىق قىلىڭ, جېرددال ئادتۇلار ئالاھىدە خەۋەرلەر بىلەن بىر تاسادىپىيلىق, دۆلەت ۋە يەرلىك كاندىداتلار تەمىنلىگەن بارلىق فېدېراتسىيە, دۆلەت ۋە يەرلىك كاندىداتلار.	0
تىجارەتنى تۇتۇۋالغان يۈك ماشىنىسى ئىراقلىق قىلىدۇ, بىر گۇرۇپپا ئۆزىنى ئىراقلىق قىلىدۇ (AFP) afp - بىر گۇرۇپپا مەخپىي ئىسلام ئارمىيىسى (SIA) ئەمدىلا يولغا چىقىدىغان ھامان بىر ئايدىن كۆپرەك ۋاقىت ساقلايدۇئىراقتا ئىئانە قىلدى.	0
جۈمەنىڭ سادىق ساۋقۇنى جەڭچىدىن قورال-ياراغنى ناۋاپ, ئىراق (قايتا خاسلىق مودىيە موتورادىكى ئەرلەرنىڭ قوراللىرىنى يوقىتىش ئۈچۈن قورال ۋە مازارنىڭ ئىچىدە نەچچە مىڭغا ياتلىق ئورۇنغا قويدى.	0
تەيۋەن قۇتقۇزغۇچىسىتىكۇرلار تەيۋەننىڭ خەۋىرىگە قارىغاندا, تەيۋەنلىك قۇتقۇزۇشلۇق تارىيىدە, ئەمما سەككىز چارلانغان بىر تاغقا تاشلانغان تاغقا تاشلانغان بۇ جەسەتنى قاپلاپ, باشلىق بىلەن ۋەيران بولدى دەپ بەلگە بەردىجۈمە كۈنى.	0
ئەسكەرلەر ئىسرائىللاردا ئوتتۇراھال كېسەل بولۇپ, روسىيە ئارمىيىسى »غەززەدىكى ئاساسلىق يوللارنى ئەخلەت ساندۇقىغا تاشلىدى, شۇنداقلا مىسىر چېگرىيىدە قويۇپ بېرىلگەنلەرنىڭ پۇتى نەزەرىيىسى. ئىسرائىلىيە # 39; s كېلەر يىلى پىلانلانغان ۋاقىت	0
بۇش ئەڭ ئېغىر تەربىي ھەرىكەت جەدۋىلىنى (AP) AP غا دۇچ كەلگەن (AP) AP - پرېزىدېنت بۇش نويابىردا ئېلىپ بېرىلىشىغا تېگىشلىك ئاساسلىق ھەرىكەتلەر ئۈچۈن ئاخىرقى كاپارەتكە تاقابىل تۇرۇش.	0
ئامېرىكىنىڭ ئىقتىسادىنىڭ ئېشىش سۈرئىتى 2004-يىلى ئىككىنچى پەسىلدە 2.8 كە يېقىن بولۇپ, 3 ئاي ئىلگىرى مۆلچەردىكىدىن ئاستىلىغان.	0
ئەمەلدارلار ئايروپىلاننىڭ قالدۇقلىرىنى تۇتىشىدىغاندىن كېيىن روسىيە رېئاكتور ھۇجۇمىدا بايقىغان ئىككى مىڭ ئايروپىلاندا غالجىرلىق قالدۇقلىرىنىڭ بىرىكتۈرۈلگەن ئىككى مىڭ ئايروپىلانىنىڭ قالدۇقلىرىدىن ئېشىپ كەتكەنلىكىنى بايقىدى.ئىسلام قورال-ياراغقا ئۇلانغان تور بېكەت بىرلەشتۈرۈلگەن تور بېكەت روسىيەنىڭ ك خچېن بۆلگۈنچىلىرىنىڭ قارشى ئالاقىسىنى تىلغا ئالدى.	0
كېررىيغا كىم كارىدايدۇ?ئۇ بۇشتا تۇرىمىز, ۋېيتنام (AFP) AFP - CietManD Hondrate WiTEMAIL Crrer ئامېرىكىدىكى بىر رەھبەر ياكى رەھبەرنىڭ باشلامچىسى بولغان, ئەمما خانېي ئادەملەر كومىتىتىدەئامېرىكىلىق سايلامدىن بىر نەتىجى - جورج ئاشقۇچاڭنىڭ چىقىش ئېغىزى.	0
سادرى # 39; دى دىئالو ناۋابىتىدىكى ئەڭ ئاز 25 ئادەم, ئىراق: ئاز دېگەندە 25 جەسەتنى نيۇشا تىيبۇرد شەھىرىدە تەگكەن, ساقچىلار دېدى.	0
نېپال برىل ب د تلېس نېپالنى رەت قىلدى.ئەمما شاھدۇر دې دېبابا ھىندىستان ئۈچۈن ئاساسىي جەھەتتىن كېڭەيتقۇلىنى قوغقان رولنى ئاچمىدى.	0
جۈمە كۈنى 10-ئايدا توكيو ئاكسىيە بىرژىسى (AP) AP - Ap - Ap - Ap- AP - AP) APO پىلانىنى دەسلەپكى تەكشۈرۈش پىلانىدىن ئېيتقاندا, بۇ دۆلەتنىڭ ئەڭ چوڭ يېڭىلىنىشى بولاتتىئالتە يىلدا پاي چېكى تىزىملىكى.	0
Paisley # 39; sنىڭ شىمالىدىكى ئىرېلاندىيە توغرىسىدىكى قارارغا قارىتا, سىياسىئونلار خىتاب شىركىتىنىڭ ئالامىتى ۋە ئاجايىپ IIA Pais نى ھۆرمەتسىزلىكىنى ھەل قىلىشنى قارار قىلدى.	0
دوكلات: چېچىڭنانىڭ يېقىنچىسى (AP AP) AP غا يېقىن جايدا ساقچىلارنىڭ بىناسىنى ئۇردى, دەسلەپكى خەۋەرلەر كۆكتات بىناسى قازا قىلغان, دەسلەپكى قەدەمدە قازا قىلغان, ئارىلىق ئاخبارات ئاگېنتلىقى دېدى.	0
ئامېرىكا ۋاسكىتبول كوماندىسىنىڭ ۋاسكىتبول كوماندىسى ئامېرىكا ۋاسكېتبول كوماندىسى بىرلەشمە ۋاسكىتبول مۇسابىقىسىنىڭ ئامېرىكا دۆلەتلىك ۋاسكېتباللوم سۆھبىتىنىڭ باشلىرى (ئولىمپىك يېرىم ھەل قىلغۇچ مۇسابىقىدە جۈمە كۈنىنى مەغلۇب قىلدى, ئۈچ قېتىم قوغدىلىدىغان چېمپىيونلۇقنى كەلتۈرۈپ چىقاردى.	0
Gop ئىراققا ئەھمىيەت بېرىش ئۈچۈن ئىرىق (AP) AP) Apn Cush دەۋرىدىكى «ACT ACH» نىڭ دىققىتىنى قوزغىتىدۇ.ئۇنىڭ قايتا سايلاش ماشىنىسى.بەزىلەر بىرلەشكەن قاراقتا GOP-يېقىشلىق جون كېررىنىڭ جاراھەت جاراھەت بەلگىسى قېشىغا تاشلىشى كېرەك.	0
FBI ئىسرائىلىيەنىڭ بەشبۇرجەكلىك بىنادا جەڭ ئېلان قىلغان - CBS News Invenattafing) - FITE دىن جۈمە كۈنى دوكلات قىلغان.	0
سۇدان يەنىلا ئەگرى تۇراقغا ئېرىشىدۇ, ئەنگلىيەنىڭ بەيلىسىگە ئەگىشىدۇ, ئەندىيۈچى سۇداننى ئۇرۇش قىلىپ, خەلقئارا بىرلەشكەن ئاياللار دۇنيادىكى ئىنسانپەرۋەرلىك كرىزىسى دەپ قارىغان نۇرغۇن كىشىلەر تەكشۈرۈلگەنلىكىنى ھەل قىلغانلىقى.	0
لىۋان سىياسىي دراما سۇنى ئوينايدۇ, بۇ باسقۇچنىڭ سەھرىمۇ بولۇپ, ئارتىسلار لىۋان.ئەمما تاماشىبىنلار رىئاباسى پرېزىد دىنىنىڭ پرېزىدېنت ئېلىشنى ئەتراپلىق تاللاش قىلغۇچىلارنى بىلىدۇ, لېئانس كۈچلۈك قوشنا سۈرىيەدە ئىشلەپچىقىرىلغان.	0
يەمەننىڭ شىمالىيلىككە تۇرۇشلۇق باش ئەلچىسى جىنسار تەر قىلغان (AP) Apple ئۇ ياپونىيەنىڭ ئۇزۇن كېسەل بولۇپ, يەمەننىڭ تاشقى ئىشلار مىنىستىرلىكى ۋە ئۇنىڭ سىز بىلەن نېمە تۇغدىجۈمە كۈنى.ئۇ 66 ئىدى.	0
«بالىلار» دىكى «AFP) دىكى بېسىم ئاۋسترالىيە باش مىنىستىرى« AFP) دىكى بېسىمنى بېسىپ چىقاردى	0
PlauKat Aziz: ئىقتىسادىي ئىسلاھات باش مىنىستىرى شىمالدىكى كېلىشىم تۈزۈش, شۇمپۇك.	0
مەسئۇللار مۇنداق دېدى: ئايروپىلان كىشىلىرى بېشارىتى ئېھتىمال زۇرۇدىسىنىڭ ئۈچەيلىك بىلەن لىۋىيە بىلەن قوراللىق كۈچلەر بولغان لىۋىيەدىن سولغان لىۋىيەدىن سوشىدىغان ۋە تۈنۈگۈن كۆنىكىگە تاشلىدى ۋە ئۇنى يەنە سۇدىن سۈنئىي قوماندانلىق قىلدى.	0
يەمەن JANI نىڭ جادرۇقلۇقتا, ئامېرىكا يېمېنېرى سوتنى ھەر يىلى يېمەرچى قوللىغۇچىلىرىنى بومبا پارتىلاپ, بەش بەنبە كۈنى بەش ب د ت دا قىرغىنچىلىق بىلەن ئەرەب دۆلىتىنى ئۆلتۈرۈۋەتكەن.	0
قولغا ئېلىش يۈزلەنگەن, ئەرەب بىرلەشمە خەلىپىلىكى مەدھىيلىك باشلىقى Bhoalay (PTi) - ۋالھىيا پراكتېرىيە باش مىنىستىرى دىمانتتىن بىر كۈنلۈك سايلامغا قايتىپ كەلدى.	0
2002-يىلى بىر قاتاردىكى 15 ھۇجۇم قىلىش ۋە تېرورلۇق سۇسلىرىنىڭ تېرورلۇق جىنايىتى بىلەن قەسەم بەردى, بۇنىڭ ئىچىدە فرانسىيە نېفىتلىك سۇپىسىنى تاشلاپ, 14-كىشىگە ئۆلۈم جازاسى بار.	0
سىكاردات ئەزىز نامزات بولغان ئىشەنچلىك ئىسلامئېغىغا ئېرىشتى: Ssukat alizi باش مىنىستىرى بولغان يەنە يېڭىدىن يىراق ھالدا مالىيە سېھرىگەرلىك بابىدى مەملىكەتتىكى يېڭى تەرەپلەرچە دۆلەت مەجلىسىگە قاتلىنىدۇ.	0
At Least 24 Killed Morocco Bush Crash (AP) AP - A bus, truck and taxi collided in a mountainous region of western Morocco Saturday, killing 24 people and injuring about 20 others, the official MAP news agency reported.	0
سۇدان ئەسۋابلار جاسارەتكە تارتىش	0
غەربىي ئىراقتا, ئەسلى ئورگانلىرى بەي فارمۇجا ۋە ر چۈشۈش توغرىسىدا ۋە رەئەندۈكى ۋە راكېتا ئۆلكىسىدىكى كۈچلەرنىڭ نۇرغۇنلىغان پراك ئۆلكىسى, ئامېرىكا ئەسكەرلىرى سىرتىدىكى بازىلار بىلەن باشقۇرۇلدى.	0
Al-Sudr # 39; سۇلياۋ شىتاتى باغدات ئامېرىكا ئارمىيىسى باغختا شىتاتىنىڭ سادكىسىNajaf ئىككىنچى كۈنى ئۆتكۈزۈلدى.	0
ئامېرىكا ياپونىيەلىك يۈز-تۆمۈردىن كېيىن (AFP) دىن كېيىن تىك ئۇچار ئايروپىلانىدا ئۇچۇپ, ئامېرىكىدىن تۇرۇبا تايلاند ئۇچقۇچىسىز ئايروپىلانىنىڭ پاكىستاندىن ئۆتىدىغانلىقىنى ۋاقتىدا چۈشۈردى.	0
گومونىي سائىتى S.C. كولۇمبىيە گۈلىنىڭ ستروتسىنا شەنبە كۈنى باشلىغان ئىسسىق بەلۋاغ بورىنىغا چۈشتى	0
كېررى مۇنداق دېدى: «دېموكراتىك سەي كۇتۇپ گېزىتى» دە مۇنداق دېدى:	0
ئەسكەرلەر ئۇرۇشنى تۇتقاندىن كېيىن ئۆلۈم يۈز بەرگەندىن كېيىن ئۆلۈمگە يۈزلىنىدۇ, كۆك فورمۇلدا 15 قوراللىق قوراللىق ئەرلەرنى سۇداندان سوت مەھكىمىسىگە تۇتىشىدۇ.ئاستىدىكى كىشىلەر ئارىسىدا, پەقەت رەسمىي ۋە ۋاقىرىغانلار	0
ب د ت نىڭ, ئاخىرلاشقان ۋەزىپىسى, سۇسيان باسقۇچىسى (AUSHan, Sudan نىڭبىرلەشكەن دۆلەتلەر تەشكىلاتى كوماندىسىدىن كېيىن, بىرلەشكەن دۆلەتلەر تەشكىلاتى كوماندىسىغا كەتكەندە شەنبە كۈنى سۇداننىڭ خەلقئارا جازا ئاستىدا قالغانلىقىنى, ئۇنى ئۇنتۇپ كېتىشى ۋەزىپىنىمۇدىغانلىقىنى ئوتتۇرىغا قويدى.	0
پاكىستان باش مىنىستىرى بولۇپ, پارلامېنت باش مىنىستىرى بولۇپ, سىناي باش مىنىستىر sakukat ئازايز سايلاندى (NA), پارلامېنتنىڭ تۆۋەن قىسمى, مەملىكىتىمىزنىڭ #9. S ئاساسىي قانۇنىنىڭ تەلىپى.	0
پاكىستان ئۆلكىسى نامىزىنى كەلتۈرۈپ چىقىرىپ, مۇئاۋىن كۈتۈپخانىلار - كىنوداتلار بىلوگ ۋە دۇكاندارلاردىن قورشاۋغا ئېلىنغان.	0
يەكشەنبە: ئامېرىكا ئارمىيىسى بىلەن شىئەلەر بىلەن شىئەلەر بىلەن شىئەلەر بىلەن شىرىك پۇقرالىرى ۋە lt; b & gt; ... & b & gt;سەيشەنبە: شىئەلەر توپىسى ئىراق كۈچلىرىنىڭ ئىمام پاھىشىسىنىڭ 200 ھويلىسىنىڭ 200 ھويلىسىنىڭ 200 ياردقا يۆتكىلىشىنى كەلتۈرۈپ چىقىرىدۇ.چارشەنبە كۈنى: ئىراق # 39; s 39; s ئەڭ يۇقىرى شىئەلەر دىنىي تۇغۇلغاندا تىنچلىق تەشەببۇسى بىلەن بىللە ناجايدا ئۇرۇش قىلىشنى ئاخىرلاشتۇرۇدى.	0
روسىيەدىكى تېررارنىڭ ئاستىدا, ئۇ روسىيەنىڭ 39-كۈنىدىن 39-نومۇرلۇق ھايۋانات مۇلازىمىتى, يەنە ئىككى ئائىلە يولۇچىلار ئاۋىئاتسىيە شىركىتىگە بىرلا ۋاقىتتا	0
ئاۋىستىرالىيە باش مىنىستىرى 9-ئۆكتەبىر بېيجىڭدا ساياھەتكە چاقىردى. يەكشەنبە فېدېراتسىيە سايدىتىنىڭ بۇ يەردە ئېلان قىلىنىدىغان ئاخبارات ئېلان قىلىش يىغىنى ئاچتى	0
چېچكىنى يېڭى رەھبەرگە بېلەت تاشلاپ, «بومبا پارتىلىغان« بومبا پارتىلىغان چېچېران جەم بولغاندا يەكشەنبە كۈنىدىكى سايلامدا يېڭى پرېزىدېنت سايلىدى, ئۇ غەلىبە قىلىپ غەيرى رايونغا ئۇچرىدىداۋالغۇش رايونىدا.	0
فرانسىيەدىكى بەش پاكىت توغرىسىدىكى بەش پاكىتلارئۇنىڭ دۆلەت مەكتەپ سىستېمىسىدىن بولغان ئىشەنچ.قانۇن ئېنىقلانغاندىن كېيىن, قانۇن ئېنىقلانغان مۇسۇلمان باشلىق تىكىلگەن, يەھۇدىيلارنىڭ جاپالىق سۇپىسى ۋە چوڭ	0
يۇقىرى دەرىجىلىك نېفىت تۇرۇبا تورى ئاخباراتلىرىنى پارتىلاپ ئاندىن يەكشەنبە كۈنى يەكشەنبە كۈنى ئىراقنىڭ جەنۇبىدىكى ئىراقتا ئىراقلىق تۇرۇبا سىڭدۈرۈلىدۇ.	0
سەئۇدى ئەرەبىستاننىڭ بېلەت تاشلىشىنى ئىلگىرى سۈرۈش, سەئۇدى ئەرەبىستاننىڭ پۈركەش 2001-يىلى 11-سېنتەبىر سېنتور بىلەن ئۆتكۈزۈلگەن دۆلەت ھۆكۈمرانلىرى كۆچۈپ, قۇملۇق ھۆكۈمرانلىق قىلغۇچىلارنىڭ كۆپىنچىسى يۆتكىلىۋاتقان دۆلەتئۇلارنىڭ مىللىتىسىنى زامانىۋىلاشتۇرۇش ۋە مۆتىدىل قىلىش ئۈچۈن كۆپ ساندۇق.	0
فرانسىيەلىك ھۆكۈمەت.مەكتەپلەر.	0
ئىراقنىڭ ياۋروپادىكى نېفىت, ئىراقتىكى جەنۇبىي شىمال بۆسەش ئورنىنىڭ ئىتىراتىسى پاراغا يېتىپ, ئوتتۇز ناچار نېفىت تۇرۇبا يولىنىڭ كۆيمە سالغانلىقىنى ۋە ئوت-چۆپلىرىنى ئوت قالدۇردى.	0
Con. Man, 70, لوندون قانال قانىتى ۋە پېنسىيەلىك بىرلەشتۈرۈش ئۇچقۇچىسى ئىنگلىز چىدىسىنى ئۈزگەن ئەڭ قەدىمكى ئادەمگە ئايلاندى.جورج برانتستاتان, 70, لۇقا, ئېنگلاندنىڭ شەنبە كۈنى ئەتىگەنلىك گۈڭگۈرت سەيشەنبە ...	0
ئىسسىق بەلۋاغ بورىنى دېڭىز بويىدىكى S.C.kleston, Stopical Grorna Storton يەكشەنبە, يامىشىش ئېغىزىدىن بالدۇر, كەلكۈن ئاپىتى يۈز بەردى.	0
پاكىستان ئوچۇق-ئاشكارە قوراللار باسىم مۇسابىقىسى ئەمەس: ئىسلام سۈرئەت) باياناتچىسى: ئىسلامبابد) نىڭ باياناتچىسى.	0
مىڭلىغانلار NYC كوچىسىغا سوقۇلغانچېننىي نيۇ-يوركقا يېتىپ كېلىپ, يەكشەنبە كۈنى, نەچچە ئون كىشىنىڭ ئېيتىشىچە, نەچچە مىڭ نامايىشلار سۈنئىي نامايىشلار پراكتىكانتتىن بىر نەچچە بايراملىق ئىدى.ئەھدىنام تەرەپ ھارپىسىدا, نامايىشچىلار بىر نەچچە بۆلەكتىن 20 بۆلەكنى سۇندۇرغاندا 20 بۆلەككە قاچىلىدى.	0
سۇدان تىنچلىق سۆھبىتى Darfur RobeBeel نىڭ قايتا كۆرۈش توپىنى بارلىققا كەلدى, سۇدانەن ھۆكۈمىتى ئالتە كەنتتىكى 75 پۇقرالىق سۆھبەتكە خىلاپلىق قىلغان ئەسكەرلەرنى ھېسابقا ئالدى.	0
دىنكىنىڭ ئەۋزەللىكى WMD TOPE BBC نىڭ بۇرۇنقى GBC باش گېف ئاغد ئاغزىنى توۋايا # 39-ئىراق بىلەن ئۇرۇشنى قارار قىلدى.DYKE STAGE دىن بۇرۇن, ئالدىنقى BBC رەئىس گاۋۋېن داۋىن بىلەن بىللە, ئالدىنقى قېتىم خوجايىندىن كېيىن	0
ئوتتۇراھال جۇمھۇرىيەتچىلەر پارتىيىسىنىڭ تەن-كېمىسىگە ئىلھام بېرىدۇ, ئوتتۇراھاللىق جۇمھۇرىيەتچىلەر پارتىيىسى كومىتېتىنىڭ بىر توپى, جۇمھۇرىيەتچىلەر پارتىيىسىنىڭ مىللىي ئەھمىقى ھارپىسىدا «ئاساسىي ئېقىمدىكى» كە چاقىرىق بەردى.	0
كەچلىك باش ئاگانى II يېڭى دېھلى ئىلمىيالايدى, ئاۋۋال ئاۋغۇستتا مۇنداق دېيىلدى: باش مىنىستىر مانموخان سىنئىد شىددو-ياندا AGi NI II II II II II II II ID باشقۇرۇلىدىغان بومبىنى مۇۋەپپەقىيەتلىك يولغا باشلىغان.	0
7 كابۇلدا ئۆلتۈرۈپ, مەركىزى كابۇلدىكى بوزەك قىلىشتا كەم دېگەندە يەتتە ئادەم قازا قىلدى - ھەپتە ئاخىرىدا ئافغانىستاندىكى ئىككىنچى قېتىملىق پارتىلاشتا قالدى.	0
GI # 39; s باغداتتا خان جەمەتى خورما سكاداد شەپەرەڭ سارىيىنىڭ ئەباسىنىڭ تۈگەتتى	0
ئالۋاپ قوراللىق ئۇنسۇر, ئىراقنىڭ ئىانتىرلىق لېئاھىتى بىلەن كۆرۈشكەندە, ئۇ رامىسمان ۋە سامباررا فوزا ۋە سامابرا ئۇلارنى سارىيىيەدىكى گۇرۇپپىلارنىڭ توپىلاڭچىلارنىڭ رېمونتچىسى ۋە ئۇلارنى كەچۈرۈم قىلىدىغان ۋەكىللەر بىلەن شەخسىي كۆرۈشلەرنى كۈتۈۋالغان.	0
بۈگۈن ئىسلام دىياۋيامباد بولۇشى مۇمكىن: مالىيە مىنىستىرلىكىنىڭ يېڭى كاساتلۇق كۈندۈزى پۈتۈن مەملىكەتتىكى 23-قېتىملىق باش مىنىستىر قۇرۇلغان.	0
سلوكتارلار بېلەت تاشلىغاندا ئاۋىئاتسىيە شىركىتى (AFP) AFP (AFP) AFP غا قارىماي ئاۋىستىرالىيە باش مىنىستىرى جون-ئىنىلىنىڭ مۇتەئەسسىپ ھۆكۈمەت تەشۋىقاتىنى 198-يىلى 11-ئاينىڭ 9-كۈنى سايلامغا باشلىدى, ئەمما تەھلىلچىلەر يەنىلا شۇنداق ئىكەنيېقىن چاقىرىشقا يېقىن.	0
بەينىتەك خوتۇنلۇق: AGNI 2 سىناق يېڭى دېھلىيا يېڭى دېھلىدىن ئاشقان بولۇپ, ھىندىستاننىڭ يۈزىگە سېلىشتۇرغاندا, ئۇ يەر يۈزىگە AGNi-II باشقۇرۇلىدىغان بومبانى بېسىپ ئۆتتى, بۇ 2000-2500-يىل ئارىلىدىكى نىشاننى قاپلىيالايدۇ.KMS- TILD, ئۇنىۋېرسال سىناق دائىرىسى (ITR)	0
نىگېرىيە ئەسكەرلىرى دارفۇرغا ھاۋادىن تىنچ ۋەزىپە ئۆتەۋاتىدۇ - AFP) AFP - Nigferianian تەشكىلاتىنىڭ 155 كۈچلۈك نىدېنسورىيە رايونىنىڭ جەڭچىلىرىنى قوغداشقا جانلىق.	0
ماشىنا ئىسكىلاتىلغا بولغان ئىس-تۈتەك ئاخىرقى كۈنىدە 1M نىڭ ئاخىرىدا 1m بولۇشى مۇمكىن, چۈنكى ساقچىلار ئۇلارنىڭ قانداق قىلىپ كەتكەنلىكىدىن خۇشال ئىكەنلىكىنى ئېيتتى.تەخمىنەن 250 مىڭ كىشى كوچىلارغا توپ كىرگۈزدى - بۇلتۇر تۇنجى قېتىم بىر ھەسسە يۇقىرىدىن ئارتۇق - بۇلتۇر لوندون پائالىيىتىنى تەبرىكلەش.	0
تەيفېدو قەھۋەخانىسى تۆت قېتىم ئۆلتۈرۈلگەندە, ياپونىيىدە ئۆلتۈرۈلدى, كەم دېگەندە تۆت ئادەمنى قۇتقۇزۇش ۋە 30 دىن ئارتۇق ئادەمنى ھەيران قالدۇرغاندا.	0
ۋېيتنام مەھبۇسلار (رېيتېر) نىڭ كەچۈرۈم قىلىنغانلىقىنى, بۇنىڭ ئىچىدە ئىككىنچى قېتىملىق بايان قىلىنغان ئورۇنلارنىڭ ئېيتىشىچە, بۇ جۈملىدە ئەنئەنىۋى پاراكەندىچىلىككە ئۇچرىغان 10 تۈرگە ئېرىشكەنلىكىنىڭ سەۋەبى ئۆزلىرىنىڭ قارىشىچە, بۇ سەۋەبتىن كېيىن 10 پاكاتلارنى ئەنجۈرگەن كەچۈرۈم قىلدى.	0
سادىيادېس ئىراقنىڭ ئىراقتىكى ئوچاق خەۋىپىگە ئوت-چۆپ چېكىشنى ئۆز ئىچىگە ئالىدۇ.ئاساسلىق سىياسىي پروگرامما ئۈچۈن.	0
ئىسرائىلىيەلىك ئانالىز قىلىش (AP) AP - AP) دىن WH - AP) دىن ۋوگزالى بىلەن ئۆتكۈزۈلدى - بۇ يۇقىرى دەرىجىلىك ئىسرائىلىيە دىپلوماتسىيىسى بىلەن كۆرۈشتى.	0
-ساددىيە خەلققەدا باغداتدا ئۇرۇش توختىتىدىغان دەپ ئاتالغان ئىراقنىڭ ئايلىنىشىنى توختىتىش ئۈچۈن دەپ ئاتالغان ئەبەسگە يېقىنلاشتى ۋە كەلگۈسى كۈنلەردە سىياسىي جەريانغا قاتنىشىشنى پىلانلاۋاتىدۇ.سادرې دۈشدىلەر دۈشەنبە:	0
Gop شارپقاقلارنىڭ نيۇ-يورك (AP. App) - كەلگۈسىدە دېموكرات مانا شى جىنپىڭنى تەنقىدگە قارشى تۇرۇش ئويى بولۇپ, جۇمھۇرىيەتچىلەر پارتىيىسىنىڭ مىلادىدىن ئىلگىرىكى يىغىنلىرىنىڭ ئىسرائىلىيەنى ئېچىپ تەكشۈرۈشتىدىغان كىشىنى ھەيران قالدۇرىدۇبۇش كۈچلۈك ئۇرۇش ۋاقتى سۈپىتىدە.	0
كابۇل كابۇدا ماشىنا بومبا (نىچىن سايلىغۇچىسى; خەۋەر بومبىسى) - يۈك ماشىنىسى بوزەك قىلىنغاندىن كېيىن, يۈك ماشىنىسى بوتۇلكىدىكى شەھەر مەركىزىدە يۈز بەرگەن بىر قېتىمدىلا قازا قىلغان.	0
يېڭى چېچەننىڭ تىنچلىقى ۋە راي سىندىلىرى (قايتا رىۋايەت گۇرۇپپىلىرى) ئارقىلىق «خېنېرلىقلار) تەرىپىدىن ئىلگىرى سەھنىدە كونترول گۇرۇپپىلىرى ۋە ۋاشىنگىتون تەرىپىدىن توسۇلغاندىن كېيىن, بۇزۇلغان رايون ۋە ئاشقۇنلارغا ئېرىشتى..	0
ئافرىقىنىڭ ئالدىنقى ھەپتە مارگارېتېرنىڭ ئوغلى, ئالدىنقى ھەپتە زەربە بېرىشنىڭ ئەڭ يېڭى مىسالى.	0
گېنېرس ئىراققا varthist غا ئۈلۈشى «ئەبۇ گېرروب بىر مەھبۇسنى قوغداش سارىيى ۋاسىتىسىنى ئېھتىياتچانلىق بىلەن ۋاسىتىچىگە باغلانغان تۆت قوشۇن ئاپتورىنى ئۈنۈملۈك ئاخىرلاشتۇرالايدۇ.تۆتىنچى تەنقىد دەرىجىگە ئايرىپ, ئوخشىمىغان دەرىجىدە ئوخشىمىغان دەرىجىدىكى ماختاشلىق بولۇپ, ماختاش مەۋجۇتلۇقى بىلەن باشقۇرۇلىدۇ - ئالدىنقى ھەپتە ئېلان قىلىنغان ئىككى ئۇنىۋېرسال تەكشۈرتۈش دوكلاتىدا ...	0
ئىراق يىلى نېفىت ئېكسپورت EXPAME: كۈندىلىك ھۇجۇملاردا تۇرۇبا يولىغا خەۋەر قىلىندى.	0
زېلڭس شىتات جۇڭگودا ئەسكەرنىڭ ئەسكەرلىرىنى تارتىدىغانلىقىنى دەلىللەش زەربىنىڭ دۆلەت مۇداپىئە مىنىستىرلىكى بولۇپ, يىللىق ئۇرۇش ئويۇن ئۆتكۈزدى دېگەن ھەرىكەتنىڭ ھەممىسىنى ئالغانلىقىنى دەلىللىدىتەقلىد قىلىنغان مانېۋىردىن	0
ئىسرائىلىيە ئۈچۈن ھاكىمىيەتنىڭ ھەۋەسكار ئاھاڭىدىن تېخىمۇ ياخشى ھەل قىلىش چارىسى # 39-يىللارنىڭ ھۆرمەت قىلىشىدىكى ياخشى ھەل قىلىش ئۈچۈن ئىسرائىلىيەدىن قۇتۇلدۇرۇڭ. 26-ئاۋغۇستلىرى ئۈچۈن پايدىلىق مەقسەت op-EP.	0
ياپونىيە ياپونىيە ئۇچۇر مۇلازىمەت كەسپىنىڭ دوكلاتىغا قارىغاندا, 2001-يىللىق سودا, سودا ۋە سانائەت (مېتا) سېتىلدى.	0
Milas5 مۇداپىئە قېپى ئۇنىڭ مۇداپىئە قېپىنى ئاچتى, ئۇنىڭ ئىككىنچى يېرىمى b & gt; ... & lt; / b & gt;سېنگلاس شىڭجدە پرېزىدېنتى ستۇئاسپان مىللىتىش سوتىش قۇشا پاراخوتى ئۇرۇش پاراخوتىنىڭ مۈشكۈللىكىنى ۋەتەندەرلىكنى ئاچتى, ئىسلام ئۇرۇشى تەرىپىدىن ئىچكى ئىسيانكارلارنىڭ مۈشكۈلاتلىرىنى تەسۋىرلەپ بەردى.	0
ئەنگىلىيەنىڭ باش مىنىستىرىنىڭ تۈركىيە ھۆكۈمىتى 200-يىلى كورېيە ھۆكۈمىتى 9-ئايدا چەتئەل ئىشخانا ۋەكىدىغانلىقىنى ئېلان قىلدى.شەرقىي ئاسىيا بىليانىڭ بىل راي توك ئارمىيىسىنىڭ تۇنجى ئەنگىلىيە مىنىستىرى بولغان	0
دارفۇردا مۇنداق دېيىشىدۇ دارفاردا ياخشى كۆرىدىغان ئۈچ خىل رېيتېر ئاگېنتلىقىدىن پايدىلىنىپ, دارەمۇ شىركىتىگە قارىغاندا, دارەمغا قارىتا بىر تەرەپ قىلىش ۋەقەسىدە قوزغىلىش ۋاقتى 1 مىليارد 200 نومۇر SuDaure * LUDASER, \ ماشىنا ۋەدە بېرىش كېسەللىكلىرى ۋە ئېغىر دۆلەتلەر تەشكىلاتىغا زۇلۇم قىلدى..	0
خەۋەر قىلىنىشىچە, كانادادىكى ئاۋىستىرالىيەنىڭ بېجىرىشمىسى - كېربېررا (كاندىياتى)تۇتقۇن قىلىش يوق ئىدى.	0
NLDDUX WIN Rels 302-نومۇر, باريالىقى 1000 گرۇگ خاپا ماشىنىسى چىكاگونىڭ NL ياۋا كارتىغا قوغۇشۇنغا تۇتقانلىقى ۋە چاڭ-توزان نەيزە بەردى.Maddux 302-نومۇرلۇق كەسىپ ئۈچۈن يەتتە قېتىملىق تاقاش مۇسابىقىسىنى تاشلىدى, ناتېر دۈشەنبە, چىكاگو دۈشەنبە كۈنى كەچ سائەت 5-2 نى ئۇردى ...	0
پۇتىن روسىيەنىڭ باتىدا روسىيە پرېزىدېنتى ۋىلادىمىر پۇتىنى ئېلىپ كەلگەن ئايروپىلانلارنى كېسىشكەنلىكىنى ئېيتتى بۈگۈندىكى ئايروپىلان چۈشۈپ كېمە يامغۇرغا چاۋقانچە تېرورلۇق ھۇجۇمىنى مۇنداق دېدى: بۇ جەرياندا ئىككى قېتىم بانكىنى تاشلىغان ئايروپىلانلارنى تاشلاپ تاشلاندۇقلار مۇنداق دېدى: ئىلگىرى ھەر كۈنى بىر قېتىملىق ئايروپىلان ياساپ چىققان تېررونېرلارنى كېسىۋەتتى.	0
قارا تەنتەربىيە فىزىكىسى نېسببان (AP) AP - AP) AP - ۋەھىمە شورپىنى ۋەھشىي ئارالدىكى چاتقاللار سەيشەنبە كۈنى باكارې پىنېكو پورتىد بولۇپ سەيشەنبە كۈنى باكارې پىنې فېر سەيشەنبە كۈنى باكارې پىنېپىن سەيشەنبە كۈنى باكارې پىنېنى سەيشەنبە كۈنى باكارې پىنېپىن سەيشەنبە كۈنى باكارېيە پورتىدا بوران پورتې پۇتال سەيشەنبە كۈنى بۈركۈت ۋە شەرقىي جەنۇبقا قاراپ ماڭدى.	0
دارفۇر كېسەللىكلىرى ئاقىلانە توقۇنۇشنى كۈچەيتىش كۈرىشىنى سۆزلەشتۈرۈشكە باشلىدى.موسكۋاغا قارشى جازا بېرىش ئارقىلىق, سۇساندىكى جازا.	0
قۇشلار چۆچۈپ كاتلېيد نامايىشچى كاتمانۇدىكى نامايىشچىلار 12 نېپۇق ياساش شاھىتلىرىنىڭ ئۆلۈشىنى ئۆگىنىدىغاندىن كېيىن كاپىر ۋە ئۈمىدسىزلىكى ئوتتۇرىغا قويدى.نېللا # 39; s نىڭ باش ئەلچىسى قاتارغا, Sanyanda saman نى جەزملەشتۈردى	0
كازافى يوقاپ كەتكەن ئۆيلەر (رېيتېر ئاگېنتلىقىنىڭ لىۋىيە يەھۇدىيلىرىنى تۆلەم تۆلەيدىغانلار - لىۋىيە رەھبەرلىكى مۇئەمبىرتە ئۆزىنىڭ ئالاقىلىشىش يولىغا قايتىدىن ۋاز كېچىش ئۈچۈن, پۈتۈن مەملىكەتتىكى رەھبەرنىڭ تۇنجى بولۇپ كەلگەنلىكىنى ۋە يەھۇدىيلارنىڭ ئۆيىدىن مەجبۇرىي ئاسىيالىقلارنىڭلىقىغا بەرگەنلىكىدىنىي جىددىيلىك.	0
موسكۋا تۆمۈر يول ئىستانسىسى بومككنىڭ ئۆلتۈرۈشتە تارقاتقان بولۇپ, مىسكوۋنىڭ مەركىزىدىكى كۇرس تۆمۈر يولنى تارتقاندىن كېيىن پارتىلاتقۇچ دورا ئەۋەتىشتىن كېيىنكى بىر ئادەمدىن زەھەرلەرنى تاپشۇرۇۋالغاندىن كېيىن قىسمەن تارقاق ئېلىپ بارغانسىرى قىسمەن تارقاق ئېلىپ بارغانسىرى قىسمەن تارقاق ئېلىپ بارغانسىرى قىسمەن تارقاقچىلىق ئېلىپ بارغانسىرىدى	0
ئىراق # 39; S سىزنىڭ كارىبالىس ئىراقتىن قېچىش خەلقىنىڭ ھاياتىيولغا قاراپ ئىلگىرى ھالدا ئىراقتىكى ئوت ئاپىتىدە ھويلىدىكى ئوتتۇز قەستلەپ ئېيتىشقا ئۇرۇندى.	0
مۇنداقچە دەپ گۇمان!	0
ئۆزىنى ئۆلتۈرىۋالغان بومبا موسكۋا موسكۋادىكى كەم دېگەندە 10 ئادەمنى ئۆلتۈردى - پارتىلاتقۇچ دورا ئۇلار سىرتىدا لەۋروۋۋودىكى سۇ يولىلىرى پارتىلاپ, ئاز دېگەندە 10 دىن ئارتۇق قازا قىلدى, ئۇزۇندا يۈزدىن ئارتۇق روسىيەنى ئۇردى.	0
پارىژ ساياھەتچىلەر ئاچقۇچىنىڭ «Da Vinci كودى» (رېيتېر) رېيتېر ئاگېنتلىقىنىڭ ئاچقۇچىغا تىرىشىدۇ - بىر قىزىقارلىق ئىش \ مونالىزا يولىدا يۈز بەرگەن.«UVER نىڭ ئەڭ داڭلىق رەسىمىدىكى پارىژغا ساياھەتچىلەر پارىژغا ساياھەتكە كەلگەن ساياھەت يېتەكچىسى ساياھەتكە رەھبەرلىك قىلىشقا باشلىدى.	0
ئىسرائىلىيە غەززەدىن مەھكەم تۇتۇلغان ئىسرائىلىيە ئارمىيىسى EREz ئۆتۈش ۋە سانائەت رايونىنى تاقاش ۋە سانائەت رايونىنى تاقاش ۋە سانائەت رايونىنى تاقاش ۋە سانائەت رايونىنى تاقاش ۋە سانائەت رايونىنى توختاتقان ۋە پەلەستىنلىكلەرنىڭ ئالدىنى ئېلىپ چىقىپ كەتتى.	0
MilosicVal medshed: ھېچقانداق بوشلۇق يوق, سابىق سابىق ئابىھان Miliasal # 39 بولۇپ, مەلۇم درامدا بولۇپ, سابىق دىنىي جەھەتتىن دالېما بىلەن بولغان كۈنى ئۇنىڭ سوت مەھكىمىسىدىكى دۆلەت مۇداپىئە ئىستراتېگىيىسىنى قويم بولىدۇ	0
29-يىلى بېيجىڭدىكى مەكتەپنىڭ شىددەت بىلەن پاناھلىنىشتىن قېچىپ قۇتۇلا, شىمالىي توققۇزىنچى كىشى چارشەنبە كۈنى بېيجىڭدىكى ياپونىيە مەكتىزىدىن پاناھلىق تىلىدى دەپ قارىدى.	0
مېكسىكىلىق سۇمەنشلىكى كۆزتىن قىلىنغان مېكسىكىلىق جابال ھەربىيلەر ئامېرىكا چېگرادە ئۆلتۈرۈلگەن دوكلاتىنى تونۇغانلىقىنى كۆرسىتىپ بەردى.	0
جۇمھۇرىيەتچىلەر پارتىيىسىنىڭ (رېيتېر ئاگېنتلىقى (ئەستىنار) قايتا-قايتا جەڭچىسى تەرىپىدىن رېيتېر ئاگېنتلىقىنىڭ كونىپىيى قىلىپ, مانخاتاندا ۋارىسلىق قىلىش نىسبىتى كۆپ قاتلاملىق بولدى, جۇمھۇرىيەتچىلەر پارتىيىسىنىڭ يىغىننىڭ ئۈچىنچى كۈنى تىلغا ئېلىندى.پرېزىدېنتنىڭ ۋەزىپە ئۆتەۋاتقان ئىككىنچى قېتىم.	0
ھىگۇگېھرىچ مۇراجىقلار Mugslasvi غا (رېيتېر ئاگرۇقنىڭ مۇداپىئەسى) - شەئىپ گاگۇسلانار پرېزىدېنتى ستۇئاس ئايروپىلان -undan يوسۇغا كەلگەن سوتچىلار مىللىتىدە ئۆزىنىڭ ئۇرۇشقا تېگىشلىك سوت مەھكىمىسىگە مۇداپىئە نەشىپ قېلىدى.	0
سوت ئادۋوكاتتا ئادۋۇسچىدىكى بىر ئادۋوكېر ئىلاھىي ھوشىدىن كەتكەندە, يوكسون رايونىنىڭ سابىق ئادۋوكات مىنكىدىن مۇداپىئە ئادۋوكاتلىرىنى يولغا قويغانلىقى دېدى.	0
فرانسىيە كاستلۇق يىللىرى باشلىنىشتىن باشلىنىدۇ, ئىراق كاناغاغلىق B دەرىجىلىك باشقۇرغۇچىسى بۈگۈن فرانسىيەنىڭ ئىشى بۈگۈن 199 مىليون فرانسىيەلىك بالىسى ئېچىۋېتىلىدۇ, ئەمما بۇ يىلقى بۇ يىلقى مەكتەپكە بۆلۈنۈش تېخىمۇ كۆپ تەھدىتكە ئۇچرىغۇچىلار.	0
12 مىللەتلەر كۈرەش قىلىش كۈرەش قىلىش جىنايىتىگە ئايلىنىدۇ, سېنېڭلىق بالون ۋە بالىلارنى سېنېگالنىڭ پايتەختى بۆلۈنگەن, خۇدالىق ئافرىقا كەسپى جەڭ پاراخوتىغا تاجاۋۇزچىلىققا ئۇچرىدى.	0
ئىسرائىلىيەگە دۇچ كەلگەن مۇساپىسى غەززە رايونى ئىسرائىلىيە ۋە ئارمىيەنىڭ مەمۇرلۇقتىن دەسلەپكى پەلەستىنلىكتە غەززەدىن نەچچە يۈزەك ئۆي تاشلىرىنى تاشلىدى.	0
ياپونىيە باش مىنىستىرى «LT; B & GT; ... & lt; / b & g & gt;9-ئاينىڭ 2-كۈنى, ياپونىيە باش مىنىستىرى زەزور كويورو كويورييو راھىبۇل تەركىبىدە روسىيە بىلەن زېمىن تالاش-تاركۈلتىكى تۆت ئەنگاھىنى تەكشۈردى.	0
فرانسىيەنىڭ ئوقۇغۇچىلىرى يېڭى باش شارپا چەكلەشنى دۇچ كەلدى, مىليونلىغان فرانسىيەلىك دەرسخانىلىرىغا قايتىپ كەلگەن يېڭى قانۇن دوختۇرخانىغا قايتىپ, بۇ قانۇننىڭ ئىرادىسى ئەگتى ئۆتكۈزدى.مۇسۇلمان رەھبەرلەر, كىم قانۇنغا ئاساسەن قانۇنغا ئاساسەن مۇناسىۋەتلىك, سىنىپقا قايتىشنى تەلەپ قىلدى ...	0
Scotch Wykysies Anchye كۆزى ۋە شەرقىي ياۋروپا بازىرى (AFP) AFP - دۇنيا رېلىستا, ۋىرۇسى ھەۋەسنىڭ ئىككى قېزىيىسىدە بىر نەچچە كىشىگە دېگۈدەك بىر تەرەپ قىلىنىدۇ.	0
ئامېرىكىدا داۋاشى باھالىق ئىلگىرىلەشلەر - ئاچقانلار...	0
پارلامېنت ئەزالىرى ئەمەلدارلار گۇرۇپپىسى APG نى ئاجرىتىپ چىقارغان (پارلامېنت ئەزالىرىغا قاتناشقان بىر گۇرۇپپا بۇشارغان تېرورلۇقتا تېرورلۇققا ئۇچرىغانلارغا تۇتىشىدىغان ياشانغانلار شۈداتلىرىنى ئايرىش.	0
فرانسىيە تۇتقۇنچىلىققا يۆتكەپ, ئۈمىد پارىژ (رېيتېر ئاگېنتلىقى) نىڭ جۈمە كۈنىنىڭ بالدۇر تېز ئاخىرلىشىشىنى ئۈمىد قىلىدۇ, لى جەمەتى »گېزىتىنىڭ بالدۇرراق باش ئىجارىگە بېرىشىنى ئۈمىد قىلدى, بۇ ئەر ئىراقنىڭ سۆھبەتلىشىش سەۋەبىدىن ئىگىلىدىئۇلارنىڭ قويۇپ بېرىلىشى.	0
كورىيىدە يادرو ئاشكارىلاشنى نىشان قىلماقچى بولغانلار (رېيتېر ئاگېنتلىقىنىڭ يادرو بەرگۈچىلىكىدىن دېرەك بەرمەكچى بولدى, ئۇ ھۆكۈمەت ئالىملىرىنىڭ شىمالىي كورىيەنىڭ يادرو قاتلىنىشىنى تەكلىت قى ئۆتۈنەرلىك دەپ جاكارلى قىلمىدى.	0
سېئېل ئىتتىپاقنى يادرو خىيانخانىسى تېلىلىشقا ئازاد قىلىپ, بارلىق ئىتتىپاقداشلارنىڭ ئىتتىپاقداشلىرىنىڭ توپلاشقانلىقىنى تەكرارلاش ئۆزىنىڭ ئالىملىرى ئۇراننى بېيىشىنى كەلتۈرۈپ چىقاردى.	0
ئەركىنلىك ئۈچەي قىزغىن دېھلىدا ئىللىق يۈك ماشىنىسى قوزغاتقۇچنى قارشى ئالىمىز, بىر ھىندىستان يۈك ماشىنىسى ھەيكىتىنى قارشى ئالىمىز, بىر ھىندىستانلىق يۈك ماشىنىسى DEHH نىڭ ئىراققا قايتىپ كېلىدۇ, بۇ يەردە نۇرغۇن كىشىلەر ئۇلارغا سالام بېرىدۇ.	0
شەرقىي جەنۇبىي كۇنۇنلىق ئۇرانلىن ئۇستاز كەرزىن كەررىيەنىڭ يادرولۇق تەشكىلاتلىرى يادرو ئالىملىرىنىڭ مەخپىي بىر ئاز ۋاقىت تەڭشىلىشىنىڭ ئاز مىقداردىكى قورال-پارانىۋىنى ئىشلەپچىقىرىدىغانلىقىنى ئېتىراپ قىلدى.	0
تاجاۋۇز پايتەخت 3-كۈنى يول يۈرۈشكە توشۇلدىجىنسقا خىلاپلىق قىلغۇچى & lt; b & gt; ... & lt; / lt; / b & gt;ئالاقىدارلار ئۆزلىرى چىرىتىشتىن مۇداپىئەلىنىش ۋە شىپالىقلارنى ئۆلتۈرۈشنىڭ ئالدىنى ئېلىشقا ئامالسىز قالغانلارنى ئەسلىگە كەلتۈرمەكچى بولۇۋاتىدۇ.	0
ساقچىلار سەئۇدى ئەرەبىستان جابدۇق جايىدا ئېتىقادى سەئۇدى ئەرەبىستان جايىدا ئېتىۋېتىلدى, ۋالىي ھەربىيلەر بىلەن قوراللىق ئۇنسۇرلار بىلەن توقۇنۇشتا قازا قىلغان.ئەمەلدارلارنىڭ ئېيتىشىچە, ئەمەلدارلار: جەڭچىلەردە بىر تۈركۈم جىنايەت گۇماندارى قولغا ئېلىنغان.	0
ئارگېنتىنورت باشقىلىرى بومبا كوماندىسىنى تاپتىدىكى, ئارگېنس سوتچىسى 1994-يىلى بىر گۇمان 1995 ئادەمنى ئۆلتۈرگەن يەھۇدىي مەھلا ئۆلكىسىدە بەش جىنايەت ئۆتكۈزگەن بەش جىنايەت گۇماندارىنى ئاشكارىلاندى.	0
كېررىي ھەقىقەتنى پرېزىدېنت (رېيتېر ئاگېنتلىقى) رېيتېر ئاگېنتلىقىغا ئوخشاش يېزىش توغرىسىدا تونۇشتۇرۇش توغرىسىدا سۆزلەڭ. جۇمھۇرىيەتچىلەر پارتىيىسىنىڭ يىغىندىسىنى «ئاچچىق ۋە ھاقارەت».	0
ئىسرائىلىيە ئەسكەرلىرى ئىككى پەلەستىننى ئۆلتۈردى - ئىسرائىلىيە پويىزاتىدا ئىككى پەلەستىنلىكلەرنىڭ غەززە ئامبىرىدا ئۈچ پەلەستىنلىك قۇتقۇزدىغىنى قورال ياساشقا ئىشلىتىلگەنلىكىنى ئۆلتۈردى.	0
پرېزىدېنت, PM ئىسلامئاباد بىلەن بولغان سۆزلىشىش رامكىسى, 2004-يىلى 11-سېنتەبىردىكى پراكسىيە ئەبەسلىكى جۈمە ۋە باش مىنىستىر ۋە ھىندىستان بىلەن پاكىستان ئوتتۇرىسىدىكى كومپارتىيەنىڭ تەرەققىياتنىڭ كېلىشىمىنى تەكشۈرۈش ئۈچۈن جۈمە يىغىنغا قاتناشتىجەريان	0
ب د ت ماشىنىسىنىڭ جەنۇبىدىكى ھۇجۇمغا ھۇجۇم قىلىش قامال, ئافغانىستاندىكى بىر-ئۆلگۈچىلەر قاماق جازاسىدا بومبا ھۇجۇمىدا ئاپەتكە ئۇچرىغانلار: ئافغانىستاننىڭ ئافغانىستان ھۇجۇمىدا بومبا ھۇجۇمىدا يارىلانغانئاي # 39; S راي سىناش.	0
تەيۋەن بىلەن جۇڭگونىڭ قاراۋاتقان زىننەتاتىنى زىيارەت قىلغان نامايىشچىلار سېنتان شۇيبۇ ۋە جۇڭگونىڭ تەيۋەندىكى مۇستەقىللىقى ئۈچۈن قارشى تەرەپنى زىيارەت قىلغاندا, نامايىشچىلار.	0
داۋالىنىش سۇغۇرتىسىنىڭ ھەققى 17 pct.ۋاشىنگىتون - دوختۇرلارنىڭ قېتىملىق داۋالىنىش ھەققى ئامانەت قويماق كېلەر يىلى ئايدىكى رېكورت \0 بولدى.بۇ بۇش ھۆكۈمىتى كۈچەيتىلگەن بولۇپ, ئېشىش كۈچەيدى, دېموكراتىيىپلىك داۋالاشقا ئەكس ئەتتۈرىدۇ, دېموكراتچىلارنىڭ بۇ ياشانغانلىرى ئادالەتسىزلەر ئادالەتسىزلەرنى ئۇرغۇتى.	0
غەززەدىكى بىر ئامېرخانا ئىسرائىلىيە ھەربىي شەرقىدىكى ھەربىي تۇراقلىق مۇسابىقىدە قىز چاۋاپ جەريانىدا ياتقان مۇساپىرلىق لاگېرىدا بىر ئابىدە يۈگۈرگەن مۇساپىلىك باشقۇرۇلىدىغان بومبا ئىلگىرى, ئىسرائىلىيەنىڭ باھاسىدا ئىككى پەلەستىنلىك قازا قىلغان..	0
فرانسىيە تۇتقۇن قىلغانلار # 39;تەقلىدىي باغلانغان باغدات, ئىراق - ئىراقلىقچە سۆھبەتلىشىش شىركىتى تارقىتىشنى تەلەپ قىلغان ئىككى فرانسىيە مۇخبىرنىڭ quotant نىشانىنى ياخشى ئوتتۇرىغا قويدى.	0
ئاگاھلاندۇرۇش سىفىرلىق خەلقئارا ئايرودرومىنىڭ لوس ئانژېلېستى ئايرودرومى بىخەتەرلىككە خىلاپلىق قىلغان بىخەتەرلىكنى تاقىدى.	0
دادەكنىڭ ئوتتۇرىسىنى (AFP) دىن تارتىپ ئاتىسى بار بىر مەسىلىگە دۇچ كەلگەن. دادىسى جورج دورغا يۈزلەنگەن مەسىلە, ئۇ بروككولىنى ياخشى كۆرىدىغانلىقىنى ئېيتتى.قانداقلا بولمىسۇن ئۇنىڭ بىر قىسمى.	0
ھىزبۇللا ئەمەلدىن قالدۇرۇشنى رەت قىلدى, چۈنكى بىر ھەربىي لىۋانت كوماندىسىنى ھىزبۇللا گۇرۇپپىسىنىڭ باشلىنىدىغانلىقىنى رەت قىلدى.	0
شەرقىي جەنۇبىي ئاسىيا ئەللىرى بىلەن يەككە بازارغا يېقىن ھەرىكەتكە يېقىن ھەرىكەت قىلىدۇ.جاكارتا: شەرقىي شىمال مالىيە مىنىستىرلىرى ياۋروپا ئۇسلۇبىدىكى يالغۇز يەككە بازار بولۇپ, سائەت ياساش; يول خەرىتىسى ringot;بىرلەشتۈرۈش ۋە ئېچىلىش ئۈچۈن يەر شارى سودىغا تېخىمۇ كەڭ.	0
روسىيە مەكتىپىنىڭ قازا قىلغانلارنىڭ سانى رۇسىيە خالايىق ئۈستىدىن 340 ئادەم چولپىنىدا قازا قىلغان, ئىنسانلارنىڭ تەننەرخىگە يامىشىشقا ئېرىشىشى مۇمكىن.	0
ئۇ مۇنارىيەدە ئۆلۈپ كەتكەن رېلىنانتې ئۈچۈن پاپاس ئاياللارنى بەيگىگە ئالىدۇ, ئۇنىڭدا ئىتالىيەلىكلەر 200 مىڭدىن بۇرۇن.	0
فرانسىيىنى جەنۇب سېئەلگە تەقلىد قىلغان, FATEWA نىڭ تارقىتىلىشى ئېلان قىلدى (رېيتېر ئاگېنتلىقىنىڭ ئىشلىتىشى «تاپەسلىكلەر) رېيتېر ئاگېنتلىقى - فرانسىيە ئىراقتا تۇنجى قېتىم ئەركىن لەنەتنىڭ قويۇپ بېرىلىشىنى ئۈمىد قىلدى.	0
سادام, ھەپتە ئىچىدە سوتلىنىشقا باشلايدىغان تەرەپ - Drossd Cross 19 SOD # 39 تىپلىق رەھبەرلىك سادام ھۈسەيىن يەكشەنبە كۈنى, ئىراق شىتاتلىق دۆلەت گۇرۇھى ئاۋۇد ۋاقسىنىڭ سوت جەريانىدا سىناق قىلىدۇ.	0
ئىراق گۈياتى.خاددادا باغداد (رېيتېر ئاگاداد) - رېيتېر ئاگادادېدا (رېيتېر ئاگېنتلىقى) - ئىراقلىق ھۆكۈمەت تۇتۇلغان بولسا, ئۇ چوقۇم تۇتۇلغانغا ئەيھرىمەن قىلىنغاندەك, ئۆزىنىڭ گۇمانلىنىش ۋە قالايمىقانچىلىققا دۇچ كەلگەنلىكىمىزدا جەزملەشتۈرۈش ئۈچۈن ئىزدەلگەن.	0
بۇش ئىككى خانىلىق قوغۇشۇن (AFP) AFP - جورج گوج سايلىمىدا ئىككى خانىلىق قوغۇشۇننى ئالدى, دېموكراتىك رىقابەتچى جون كېررىينى قايتا ئېچىشقا بولىدۇبولكا ۋە تۆتىنچى نۆۋەتلىك ئىقتىسادىي مەسىلىلەرنى پائالىيىتىگە قاتنىشىش, جۇمھۇرىيەتكە ھاۋالە قىلغۇچى رىقابەت ئاجىز دەپ قارىلىدۇ.	0
PM ۋە Natham Ting Agdney باش مىنىستىرى كامب خوۋارد ۋە ئۆكتىچى رەھبەر ماركىنى ئىككىنچى ھەپتە ئەتراپىدا ئالماشتۇرۇشنى نىشانلايدۇ.	0
فىرانسىسلەر كۈچنى چېكىدۇ, فلورىدا فلورىدا فىلايس فىلايسئۇنىڭ ئويغىنىشى ...	0
S.Africa ئەمەلدىن قالدۇرۇلغان ئەمەلدارنى EQ بىلەن ئۇچرىشىدۇ.ئەمەلدار يەكشەنبە كۈنى باكىسې جەنۇبىي ئافرىقا ئىرادىسى توغرىسىدا كۆرۈشۈشنى بىكار قىلدى.	0
بېنگال ئامېرىكىنىڭ ئاخبارات ھەمكارلىق دۇكىنى ئامېرىكا ۋە پاكىستاندىكى كېلىشىم ئىمزالىلىپ بولۇپ, DHAKA # 39 نى دۆلەتتىكى كەلگۈسىدىكى تېرورلۇق ھەرىكەتلىرىنى ئۈنۈملۈك بىر تەرەپ قىلىش تەسەۋۋۇر قىلىدۇ.	0
2003-يىلى 3-ئاينىڭ 1-كۈنى ئاكادادام # 39;, 2003-يىلى 3-ئاينىڭ 1-كۈنىدىكى يۇقۇملانغان ھۆججەت سۈرىتى پاراخوتى نەسىررەيىن باشلىقلار يىغىنىغا ئىستانبۇل باشلىقلار يىغىنىغا ئىلزاۋىز ئىبراھىم.ئىبراھىم, ئىسكى ئابىيەنىڭ باتىننىڭ ئەڭ كۈچلۈك ئادەم سېپىدىن تۇتۇلدى.	0
ئىراق دۆلەتلىك سوتچىسىنىڭ سابىق جىنايى ئىشلار مىنىستىرى Ap - ئىراق دائىرىلىرى يەكۈنلەنگەنلىكىنى ئوتتۇرىغا قويدى, ئەمما Samady نىڭ زەربىسىگە ئۇچرىغان مۇستەبىت بولدى, ئەمما دوكلاتتا قالايمىقانچىلىق پەيدا بولدى.ئۇنىڭ قولغا ئېلىش »« ئاساسسىز »ئىدى.	0
ئەتىگەن سائەت سەھەردىكى توكيو تېخىمۇ يۇقىرى (AP) AP - توكيو پاي چېكى ئوتتۇراھال دۈشەنبە كۈنى ئەتىگەندە ئوتتۇراھال ئوۋ ئوۋلىدى.ئامېرىكا دوللىرى ياپون يېنغا قارشى ئىدى.	0
فرانسىيە مىنىستىرى ئوتتۇرا شەرقتىن كېيىن ئۆيگە قايتىدىغان, ئەمما ئۇلار يەنىلا ھايات بولغانلىقىنى, يەنىمۇ خالىي ياخشى كۆرىدىغان 39 دانە غا ئېتىقاد قىلىۋاتقانلىقىنى ئېيتتى.	0
غەربىي ياپونىيە توكيو (قايتا ساقلاش) دىن كېيىن دۈشەنبە كۈنى, ياپونىيەنىڭ كۈچلۈك يەر تەۋرەشتىن كېيىن ياپونىيەنىڭ مۇمكىنچىلىكى بولغان. ئەمما ھۆكۈمەت تىتەپ قارىشىچە, ھۆكۈمەت تىتراتقان ھۆكۈمەتلەر تىترەمبىرەك يازغانيەرلىك رايوندا.	0
ئانۋار ئىسىملىك مۇئاۋىن باش ئىشخانىسىنىڭ ئىسبىرىيىسىنىڭ ئىسبىرىيىسىگە ئىسىم قويۇش ئۈچۈن خېرىدار چاقىرىش ئۈچۈن خېرىدار چاقىرىشنى ئېنىقلاپ, ئۇنىڭ نامىنى تازىلاشقا خېرىدار چاقىرىشنى ئوتتۇرىغا قويدى.جەڭ ئەپەندى پەيشەنبە كۈنى گۇناھخانىلارنىڭ تۈرمىدىن قۇتۇلدۇرغان, مالايسىيا سوت مەھكىمىسى مالاي تىلىدىن 26-نومۇرلۇق داڭلىق.	0
ھىندىستان ۋە پاكىستان سۆھبەتتە سۆھبەتلەشتى. Afp) AFP - AFP - AFP - AFP ىدىن يۇقىرى سەپەر ئۆتكۈزدى, ئەمما يادرو نەقىشىخانىسى ئۆشىردە ئەسلىگە كەلدى.	0
خەت خەت ساندۇقىدىن جامائەت ئاگاھلاندۇرۇشىدا 10 ھەرپ بولسا بومبا بايقىشى ساقچىنى ئېھتىياتچانلىق بىلەن چېنىقىدىغانلىقىغا ئاگاھلاندۇردى.Battordhirehire ساقلىنىش ساقچىلىرى مۇنداق دېدى: ئايرىم ئۈسكۈنىلەرنىڭ ھېچقايسىسىنىڭ ئەمەسلىكىنى ئېيتتى - ئازراق سۇيۇقلۇق سۇيۇقلۇق بار - بەزىلەر ئېچىلغانلىقىنى ئېيتقاندەك.	0
روسىيە ھىسۇر قولغا ئېلىش كۈنىگە, روسىيە ۋە ئۇنىڭ ئىجادىيىتى ياكى بىخەتەرلىك قىسىملىرى كرىزىسنى قوللانغان ئەڭ ئېغىرلىقى ئەڭ ئېغىرلىقى ئەڭ ئېغىرلىقى ئەڭ ئېغىرلىقى ئەڭ ئېغىرلىقى ئەڭ ئېغىرلىقى ئەڭ ئېغىرلىقى ئەڭ ئېغىرلىقى ئەڭ ئېغىر.	0
ئامېرىكا دېڭىز ئارمىيىسى بەش -ھاھ ماشىنا بومبا پارتىلىغان باغقۇم بومباردىمانچى, ئىراق ئامېرىكىنىڭ رەسمىي ئەمەلدارى بار ئامېرىكىلىق دېڭىز ئارمىيىسىدە ماشىنا بومبا پارتىلىشىدا قازا قىلغان.ھۇجۇمدا باشقا بىر قانچە دېڭىز ئارمىيىسى يارىلانغان.	0
ئىراق گۇرۇپپىسى بايرام قويۇپ بەرگەن (رېيتېر ئاگېنتلىقىنىڭ ۋاقتى رېمونت قىلىش ۋاقتى (رېيتېر ئاگېنتلىقىنىڭ ۋاقتى بىرلىكتە يوللانغان بايانات ئېلان قىلىنغان بايانات ئېلان قىلىندى, دۈشەنبە كۈنى ئىككى مىليون دانىخورەك ئۆتكۈزىدۇ ۋە \ئۇنىڭ ئېھتىياجىنىڭ ۋاقتى ئۆتكەنلىكى ئۈچۈن 48 ياشقىچە.	0
كەچلىك چۈشۈش Yahange Javam # 39; سايلانغۇچىلار ساتىرالىقىغا سايلانغۇچىلار سالغانلىقىدا ئۇنىڭغا ئىقتىسادقا ئىشىنىپ, بىر ئىقتىسادقا ئىشىنىپ, بىرلىككە كەلگەن چاردالنىڭ دەسلەپكى پاي چېكىنى تۆلەۋاتىدۇ.بىرلەشمە بولسا باش مىنىستىرلىقلىرى% 52 تىن يۇقىرى بولۇپ, باش مىنىستىرلىق ئۆتكۈزۈلدى.	0
ۋىسكونىندىكى بۇش قوللىرى ئۇرۇشى (رېيتېر ئاگېنتلىقىغا) قايتا-قايتا ھەل قىلىنسا بولىدۇ - ئىراق ئۇرۇشى ۋە ئەندىشىسى كۈنسېرى يېتىپ كەلگەن سايلامنىڭ نەتىجىسىنى بەلگىلەپ, كەم دېگەندە بىر جۇمھۇرىيەتچىلەر باسقۇچىغا ياردەم بەرگەندەك قىلىدۇ\ ۋىسكونسىن شىتاتىدا.	0
ئىسلام تور بېتىدە يوللانغان باياناتىغا قارىغاندا, بۈگۈن 4 مىليون دوللار ئەسلىگە كەلتۈرۈشنىڭ UNSIR NeMSpes ئۇلارنىڭ ئېلان قىلىنىشىنى تەلەپ قىلغان ئىككى فرانسىيەلىك تۇتقۇننى تەلەپ قىلدى.	0
ئىپتارلار زېمىنىدىكى يەتتە كىشىنىڭ دېڭىز بويى نەچچە ئامېرىكا دېڭىز بويى بېشىنى چۆرىدىگەن, دېتازىيەنىڭ چاسا شەھىرىنى ئۆلتۈرۈۋېتىپ, ئامېرىكا ھەربىي ئەمەلدارىنى يارىلاندۇردى ۋە جانلاندى.	0
كلىنتون نيۇ-يورك ئاران ئاران ئايلىنىپ ئۆتتۈپ ئايلىنىپ ئۆتتى - بىل كلىنتون مۇۋەپپەقىيەتلىك بولغان يۈرەك يولى يۈرەك يۈرەك كېسىلىدىن باشلاپ, دۈشمەننىڭ سابىق پرېزىدېنتنىڭ يۈرەك كېسىلىنىۋاتقاندا ئازابلانغان ئارتېرىيەنى تەشكىللەش ئۈچۈن.كلىنتوننىڭ ئەسلىگە كېلىشىنىڭ مۆلچەرلىگەنلىكىنى ئۈمىد قىلغان بولۇپ, دوختۇرلار ئۆزىنىڭ تەلىپىنى شۇنداق قىلغاندا ئۆزىنىڭ تەلىپىنى ئېيتتى.	0
NashMir بۆسۈش ئارقىلىق يېڭى Delhi نىڭ يېڭى دېھلى ئورنىنىڭ ئىككى دۆلەتنىڭ تاشقى ئىشلار مىنىستىرلىرىدىكى قوراللىرىنى تۈنتۈرۈشتە تۈنئىي ھۇجۇمغا ئۇچرىغان.	0
كارىبنىڭ تىرناقلىرى باشقا بوران تىرناقلىرى (AP) AP - ACNAMS SHORRCKED (ARRANDS SMARL SHAMPLED APSRACH SHAMECLED ۋە بۇ پەسىلدە كارىب دېڭىزىغا يېقىنلاشتى, بۇ پەسىلدە كارىبورغا تاقابىل تۇرۇش.	0
رۇسىيە مۇنداق دېدى: روسىيەنىڭ رايون ئۇرۇشىنى رەت قىلىش ئايروپىلانىنى ئالدىغا يەتكۈزگەن مېرېرلاسنى ئالدىلاپ, يۈزەكنىڭ پارتلاش ۋە پارچىلىرىغا تىركىشىش ۋە پارچىلىنىش-چۈشۈشتىن ۋاز كېچىپ-تاسادىپىيلىقنى باشلىغان-توغرىسىدا ئالدى بىلەن تالاش-تارتىش قىلدى.	0
موسكۋاغا قارشى تۇرۇش ئۈچۈن مىڭلىغان كىشى پارسوت مەكتىپىدىن كېيىن موسكۋا شىتاتىنىڭ تېرورلۇققا قارشى تۇرۇشتىن ئۆزىنى قاچۇرماقچى بولغان.كالىسى, كرېمىلنىڭ سىرتىدا ئۆتكۈزۈلۈپ, ئالدىنقى كۈنى ئەتىگەندە ئېلىپ بېرىلىۋاتىدۇ	0
باغدات ناملىرىدىكى توقۇنۇشتا 22 ئىراقتا, ئامېرىكا ئەسكەرلەر باغچىسى (رېيۋىد جەڭچىسى) سەيشەنبە كۈنى بۈگۈنكى ئىككى قۇتۇپلۇق«PRIT CHIRIC MOQTADA AL-SAGER.	0
ئىراقدىكى Fierce توقۇنۇشى 34 ئادەم باغداتنى قىلىدۇ, بۇ ئامېرىكا بىر ئامېرىكىلىق ئەسكەرنىڭ باغداتچىسىدىكى تاشلاندۇقلارنى تاشلاپ, 193 ئادەم باغداتلىق نامايەنگە سادىقلىقىنى ئۇردىكىشىلەر يارىلانغان, U.S ...	0
غەززە غەززە شەھىرىدە ئۆلتۈرۈلۈپ, 2004-يىلى سەيشەنبە كۈنىدىن باشلاپ, ئاز دېگەندە 14 قوراللىق مەشىقنى ئۆلتۈردى ۋە يەنە بىر يىل بۇرۇن ئادەم تارقاتقان ھەددىدىن زىيادە كەچلىك ھاۋا ھۇجۇمىغا ھۇجۇم قىلدى.	0
ساقچىنى قامشىق قىلغان ئەسكەر ئىراقتا پۇقرالارنى قەست قىلغان ئەستەە ئەيىبلەنگەن.Trioper Kevin Lee Willies 21, 21 ئۇلار 2 خالتا تاك پولفتىن, ئوقيا سىرتىدىكى كۆرۈنگەنلىكىدىن چۈشۈپ كەتتى.	0
كرېمىل لوندون پرېزىدېنتى ۋىلادىمىر پرېزىدېنتى ۋىلادىمىرنىڭ پونكىتىدا ئاشكارا تەكشۈرۈشنى رەت قىلدى ھەمدە بايلىق مەكتىپىنىڭ سىرىنى قارشى ئېلىش ۋە چېچەن گېزىيىسى سەيشەنبە كۈنى ئىشچىلار بىلەن شۇغۇللاندۇرۇشى كېرەك دەپ ئويلىپ كەتتى.	0
بوران -ئايان ئىۋاننىڭ كۈچىنىڭ كۈچى, كارىب دېڭىزى ۋە lt; b & gt; ... & lt; / b & gt; / b & gt;بوران-چاپقۇننى قامال قىلىش تەستىقى ۋە فىرانسنى بوران-چاپقۇننىڭ ۋە فلورىدادىن بىر نەچچە كۈندىن كېيىن باربانىيەلىكلەر	0
ئىران شاخاب-3 باشقۇرۇشنى قايتا سىناپ بېقىشقا تەييارلاندى: دۆلەت مۇداپىئە مىنىستىرى تېھرەھنىنىڭ يېقىنقى 39-يىللىرىنى مۇۋەپپەقىيەتلىك قىلدى دەپ تەكىتلىدى, مىنىستىرلىق ئۇنى قايتا سىناشقا تەييارلاندى.39; كۆزەتكۈچىلەر # 39;.	0
ئىراقتا Fierce توقۇنۇش 36;203 ئۇ يولدىن ئازار بېرىپ, 36 ئادەم باغلاپ, قوزغىلاڭ ئايروپىلانى دىئاكۈرامىنىڭ سابىر شەھىرىدىكى رېلىستىن چىقىپ كەتكەن جاھا كوماندىسى.	0
شىمالىي ئات سايلىمىدا تەشۋىقات (AP) APM.	0
Kever, Kenra, ئىراق ئۇرۇشدىن باشقا (AP) ABCH. جون كېررىينى غەربىي قىرغىنچىلىق ئىشلىتىش ئۈچۈن, ئىراققا 1000.ئۇرۇش, قارىماققا باشقا يىگىتلەرنىڭ ئىسىملىرىنى چاقىرىش.	0
چېنېي: كرېدىيە پرېزىدېنتى APW (AP) AP - مۇئاۋىن پرېزىدېنت يۈرەك مېنىي مۇنداق دېدى: ئەگەر سايلىغۇچىلار «خاتا تاللاش» ئارقىلىق «خاتا« خاتا »دۇچ كەلگەنلىكىنى كۆرسىتىپ بېرىدۇ, sen. John CoNry غا دۇچ كېلىدۇئالدىن پىلانلاش.11 خىل سىياسىي ئىشەنچلىك بولۇش سىياسىتى.	0
ئىراقلىقىدا 9-سېنتەبىر (نەن قاتارلىقلار 8-قېتىم) ئامېرىكا ئارمىيىسى ئامېرىكا ئارمىيىسى توقۇلمىلىق توقۇنۇشتا سەيشەنبە كۈنى 46 ئادەم ئوتتۇرىسىدا توقۇنۇش, ھۆكۈمەت 24 سائەت ئىچىدە ئىراقنىڭ بۇ زېمىنىنى ئۆز ئىچىگە ئالغانچارشەنبە كۈنى.	0
فرانسىيە زايوم گرادۇس چاۋاق دۇساي دۇمباق دۇشورىيە دۇشورىيە دۇشسىيەسى (خەلق ھۆكۈمەتنىڭ يۇقىرى ئۆتكۈزۈلىدىغان ئىككى دۆلەت گۇرۇھى ھەققىدە سۆھبەتلىشىش پۇرسىتى يارىتىلدى.	0
سۇرپا گۇۋاھلىقى نيۇ-يوركتىن كېيىن پاي چېكىنىڭ تامچىسى نيۇ-يورك - مەبلەغ سالغۇچىلارنىڭ فېدېراتسىيە زاپاس رەئىسى ئاندرېشى تەرىپىدىن مۇقىم بولۇپ, پاي چېكى بىلەن يورۇتۇلغان سودا بىلەن سەل تۆۋەن چۈشەۋاتىدۇ.FounensPan يازنىڭ ئاستىلاۋاتقاندىن كېيىن, ئىقتىسادنىڭ رېكورتى رېكورتىنى كۆرۈنەرلىك »بارلىققا كەلدى, ئۇ ۋالجىڭ كوچىسىدىكى ۋال كوچىسىدىكىنىڭ داۋاملىق نېفىت باھاسىنىڭ ئەندىشىسىنىڭ ئاقىۋىتىنى ئوتتۇرىغا قويدى, ئەمما جاھىللىق بىلەن ھەر باكىنىڭ ئۈستىگە يۇقىرى ...	0
خان جەمەتى قىزىتىش خەلقئارا ئاخبارات ۋاسىتىلىرى خەلقئارا ئاخبارات ۋاسىتىلىرى تىڭشا شىتاتىنىڭ ئەجداد مۈڭگۈزلۈك بەيگىسى بىنياتى نەيچىسى سەھنىس ئاخشارەت سەھەرگە ھەۋەسكار زاتۇست بەزى 170 چەتئەللىك ژۇرنال كوماندىسىنى سىللېنگېر ئۇردى.	0
مارتىن يېڭى جانلاندۇرۇلغان يېڭى جانلىقنى سىگنالى - Keelwana, B.C.(CP) - فېدېراتسىيە ھۆكۈمىتى چارشەنبە كۈنى يەككە سودىلار بىلەن يەككە سودا تەلەپ قىلىدىغان جانلىق داۋانلىقسىزلىق ئىسلاھاتىنى ئېلىپ كېلىدۇ.	0
ئىسرائىلىيە كۈچلىرىنىڭ شىۋىتسارىيەگە (رېيتېر ئاگېسېرېدا) رېيتېر ئاگېنتلىقى - ئىسرائىلىيە كۈچلىرىنىڭ شىمالىدىكى غەززە رايونىدىكى جارايال مۇساپىرلار ئىسرائىلىيەگە ئېلىشىۋاتقان جاباھېزاق \نىڭ غەربىگە كىرگەن.	0
ئۆلۈم توكىرىغا يېقىن ئىككى ئەنگىلىيەلىكلىك تۆمۈر يول كۆۋرۈكى (AFP) AFP - KWAI دىكى نىگېيدىكى چوڭ كۆۋرۈكنىڭ ئېيتىشىچە, غەربىي تايلاندتىكى گىيدان دەرياسىنىڭ دەرياسىدا ئۆتكۈزۈلگەن ئىككى ئەنگىلىيەلىك ئەنگىلىيەنىڭ ئېيتىشىچە,	0
مىسىر ئىسرائىلىيەلىكلەر غەزەپگە قايتىپ كەلدى مىسىرنىڭ چارشەنبە كۈنىگە قەدەم قويدى, بۇ مۇۋەپپەقىيەتلەرگە ئېيتىشىچە, پەلەستىنلىكلەر چارشەنبە كۈنى ئىسرائىلىيەنىڭ چونەرۋابىدىن خەۋەردار بولۇشىنى تەييارلاپ, ئىسرائىلىيەدىكى ئىسرائىلىيەدىكىلىرىدە رول ئوينىيالمايدىغانلىقىنى تەييارلىغان.	0
بىر ئەسىردە كەم دېگەندە 172 كۈندۈزىنى ئۆلتۈرگەن, مىلىد بېيجىڭلىق جانلىق جىنايىتىنىڭ زور دەرىجىدە ئاشىدىغانلىقىنى تۈنۈگۈن 172 ئادەم قازا قىلغاندىن كېيىن تۈنۈگۈن 172 ئادەم قازا قىلدى, بۇ چوڭ ئۈچ خىل نومۇرتوسۇق.	0
بوران-چاپقۇن فلورىخاس سىياسىتىگە تەسىر قىلىشى مۇمكىن	0
بىرلەشمە سىياسەتلەر جۇڭگو سىياسىتى (AP) AP) AP) AP) AP) AP) AP) AP) AP) AP) AP) AP) APM »پائالىيەت, دېھقانچىلىق ۋە ئەمگەكچىلەر توپى لىنىيىسىگە قارشى قاتتىق دېتاللارنى قويۇپ بېرىش دېلوسىنى ئوتتۇرىغا قويۇشقا ياردەم بەرگەن.	0
ئىچكى ئىشلار مىنىستىرلىكى پەيشەنبە كۈنى رونگېبۇرگ, روسىيە (قايتا ئېسىلىغۇچىلار) دا, روسىيەنىڭ ئىككىنچى شەھىرى ۋە دېستېراتورلار ۋە جۇڭگولۇقلىرى تاقىلىپ قالدى.	0
ھۆكۈمەت جاكارتادا ئاۋىستىرالىيە باش ئەلچىخانىسى ئاۋلىستتانىڭ جاكارتانىڭ جاكارتانىڭ جاكارتاكنىڭ ئىقتىسادىي رايونىدىن جەنۇبىي ئاسىيا ئەللىرى ئىتتىپاقى قازا قىلىپ, كەم دېگەندە سەككىز ئادەمنى ئۆلتۈردى.ساقچىلار بۇ پارتىيەنىڭ ماشىنا بومبىسى ئىشلىتىپ پەيدا بولغان پەيدا بولدى.	0
شەرقىي ئاسىيا ئابىدىسى گازىنى باشقۇرۇش	0
پۇتىن روسىيە پرېزىدېنتىنى خەلقئارا تەنقىدلەرنى ئەيىبلەشكە جاۋاب قايتۇردى - ھەمدە پرېزىدېنت ئاپتاپنى قوللايدۇ	0
جاكارتا ئەلچىخانىسى 9, ھىندونېزىيە, ھىندونېزىيەنىڭ 173 جاكارتىدىن ئۆلتۈرۈلگەن - گۇمانلاندى جۇڭگونىڭ جاكاسىدا توققۇز ئادەمنى ئۆلتۈردى.	0
ئەنگىلىيەلىك بىر جۈپلەر تايلاندتا ئۆلدىلا تايلاندچە بولغان ئېتىز تۈنۈگۈن كەچتەدە داڭلىق ساياھەت مەنزىلىگە يېقىن جايدا ئەنگىلىيە بىر-شىكايەت قىلغاندىن كېيىن ئوۋلانغاندىن كېيىن ئوۋلانغان.	0
CIA ئىراقنىڭ يېنىغا ئەيىبلەندى ئامېرىكا ئارمىيىسىنىڭ ئامېرىكا باشلىقى ئىنتىزامۇشى بىلەن بولغان ئامېرىكا ئارمىيىسىنىڭ ئومۇمىي يىغىنىغا تىل بىرىكتۈرگەنلەرنى ئىراقتا ئۆتكۈزۈۋەتكەن بولۇشى مۇمكىنلىكىنى ئېيتىپ بەردى.	0
بۇش سۇداننىڭ دارفۇر (ئەسسېنىڭ دارفرېستىكى ئىرېلاندىيەلىك ئىرقىي ئەسكەرتكەنلىكىنى ئېلان قىلدى.	0
پاكىستان بومبا پچىل ئەل كاۋمان ئەل لاگېرىيە ئەتىگەندە مۇنداق دېدى: باسىدا ئەللىك ئىقرت ۋە ئافغانىستاندا مەغپىدىتكەنلىكىنى ئېيتتى.ئەرەب سۈنئىي ھەمراھ تېلېۋىزىيە ئىستانسىسى تەرىپىدىن ئېلان تارقاتقاندا, - Jazevera, ئۇ:: quot; quot;;	0
بىن لادېننىڭ ۋەكىلى: ئامېرىكا ئۇلاردادىسى9-ئاينىڭ 11-كۈنى.	0
ئىۋان ۋىنسېتېس گرېنادا.جورج ئاۋاد - گرېنادا بوران -ارلار بوران-چاپقۇنلار تۈنۈگۈن ساممائىلدە بەش دۆلەتتە قازا قىلغاندىن كېيىن, بەش دۆلەتتە 23 ئادەمنى قازا قىلغان ۋە ۋىلايىيەدە 23 ئادەم قازا قىلغان.	0
خەۋەرلەرگە قارىغاندا, ئافرىقا يادرو ئەترىتىدىكى يادرو ئەترىتىدىكى يادرو پەيشەنبە كۈنى 9-سېنتەبىردە 9 - گېرمانىيەنىڭ ۋە ئۇنىڭ خىزمەتتىكىسى سوت مەھكىمىسى سوتتا جەنۇبىي ئافرىقا # 39 غا خىلاپلىق قىلغانلار غەربنىڭ غەرزىگە خىلاپلىق قىلغانلىقى ئۈچۈن چەكلىنىدۇ.	0
CORTS ئۈچىنچى پەسىللىك تاسقۇچ پېتىرلىرىنىڭ بېشىدا باش ھەرىسى ئالدىنقى مەزگىلدىكىلىكتە, ماسسا, دارو چوڭلۇقى 25 مىڭ يارد, ئىنسانىيەت) پەيشەنبە كۈنى كەچلىك يول پالۋانلارنى پارچىلىدى.	0
غەززە رايونىغا قايتىش 5 غەززە شەھىرى بىلەن چىن كۆڭلدىكى كىشىنى غەززە رايونىنى ئۆلتۈردى - پەلەستىن مەيدانىنىڭ غەززە رايونىدىكى ئەڭ چوڭ مۇساپىرلىق لاگېرى بىلەن پەيشەنبە كۈنى قەبرىستانلىق باتارېيەسى پەيشەنبە كۈنى قەبرىستانلىق باتارېيەسى پەيشەنبە كۈنى قەبرىستانلىق باتارېيەنى باتارېيە تۆەرۈردى.	0
جاكارتاتا مالايسىيا خەلقى ئەيىبلەنگەن بومبا پارتىلاپ, جۈمە كۈنى ئىككى قېتىملىق قاچقۇننى چىقىرىپ تاشلىغان.	0
گراۋادا كىرىزىس - 2004-يىلى 9-ئايدىن 2004-يىلى پوپايكىنىڭ بوررىي ئىرىقى, پاكارالىق گېنتاتخانا ئۇلارنىڭ ئىككى كۈنى يېمەكلىك يوق, سۇ ۋە ئۈمىد يوق ئۆي-مۈلۈك تەڭشىكى.	0
نىگېرىيە بىرلەشمىسىنىڭ ئۆزگىرىشى نىگېرىيە كېڭەش پالاتاسىنى ئەۋەتىپ, ئىشچىلار ئۇيۇشمىسىنىڭ ھوقۇقىنى پۈتۈنلەي تۈزىتىدۇ.	0
دارفۇر قوزغىلاڭچىلىكى نىگېرىيەگە ئارىئېژنى ئۆزگېرىيەگە ئارىلىشىدۇ, Kickstart سۇپان تىنچلىق & lt; b & gt; ... & l & gt;قوزغىلاڭ رايونى سۇداندىن قوزغىلاڭ رەھبەرلىرى #9 تىرىك رايونى بۇرۇنقى رەھبەرلىرى نىگېرىيە رەھبەرلىرىنى ناۋكېر توغرىسىدا سۆزلەش ۋە خاككا	0
يېڭى ئىنبۇزۇ فرانسىيە ئۈچۈن كۈرەش قىلىش مەنشەنبە كۈنىگە قەدەر, ياۋروپا ئىتتىپاقىنىڭ دېھقانچىلىق كومىتېتى فىزىكىلىق فرانسىيىدە كلاۋدىگەن ئەڭ يېڭى بىرايتسېلز كانتالىق تۈركىيەدىن گۇمانلىنىشنى ئۈمىد قىلىدۇ, ئەنقەرە i ياۋروپا ئىتتىپاقىغا ماسلاشتى.	0
9/10/04 - ئامېرىكا پاكىستان دىئالوگىسى ھىندىستاننىڭ دىبانى ۋە پاكىستاننىڭ تاشقى ئىشلار مىنىستىرلىرى ۋە پاكىستاننى بىر باسقۇچتا تىنچلىق سۆھبىتىنى ئالدىر قىلدى.ھىندىستان پايتەختى يېڭى دېھلى كەمچىل سۆھبەت, يېڭى دېھلى بىرلەشكەن دۆلەتلەر تەشكىلاتىنىڭ مۇشۇ ئايدىن كېيىن مۆلچەرلەنگەن يىغىن ئۈچۈن تەييارلىق مەيدانغا كەلدى	0
تېلېسكوپ ئەلچى »يىراقتىكى« سەييارە », باشقا بىر چولپاننىڭ تۇنجى قېتىملىق ئايلانمىسىنىڭ ئامېرىكا-ياۋروپا كوماندىسىنىڭ تۇنجى چولپانلىرى قولغا كەلتۈرگەن بولۇشى مۇمكىن.	0
زىمبابۋېلىكلەرنىڭ تۈرمىدە مىللىتىدە 7 يىل پەرزەنتلەر خاتالاشقان ئاسىيلىق ئورۇندا) ليومدۇق), نېفىت مول ھوسۇلدا بىر چوڭ سىياسىي مۇلازىمەت پىلانىنى ياراتتى.	0
مىڭلىغان كىشى ئىتېريان ئاچقۇچىلار (رېيتېر ئاگېنتلىقىنىڭ) رېيتېر ئاگېنتلىقىغا روم سۈكۈت قىلدى - بۇ جۈمە كۈنىدىكى خەت بېسىش نۇقتىسى تەرىپىدىن ھېچقانداق خەتەرلىك مۇساپىنى بېسىپ ئۆتۈندى.	0
2015-يىلدىكى ياۋروپا ئىتتىپاقىغا قوشۇلۇشقا بولمايدۇ: كومىسسارىيە سۈكۈتتىكى (AFP) AFP - تۈركىيە 2015-يىللىقدىن ئىلگىرى ياۋروپا ئىتتىپاقىغا قاتنىشىشقا بولمايدۇ.	0
ئامېرىكا رىسكىس ئىراق شەھىرىگە چوقۇتۇش ماشىنىسى (AP) AP - ئامېرىكا ۋە ئامېرىكىنىڭ قىسىملىرى يۈزلىگەن مىللىي شەھىرىگە يىلتىزى ئاشقان بولۇپ قېلىشقا ئۇرۇنۇۋاتىدۇ.	0
«AP) R.S.S نىڭ قېچىرلىرى	0
«ئامېرىكا ئىسكىلاتى توكيودىكى ھارغىنلىق ھارۋىسى ئامېرىكا ھەربىي بازىلىرى بىلەن ئامېرىكا ھەربىي ئورگانلىرىغا تەسەۋۋۇر قىلغان بولۇپ, ئۇ توكيو دوختۇرخانىسىنىڭ توكيو دوختۇرخانىسىنى ئۇچراپلا بولدى,	0
Milosic #9; S گا جۇگۇسى, گاگېلىغا ئاماھىيەتلىك جەلپ قىلىش كۈچىگە تاقابىل تۇرۇش ئۈچۈن, گوللاندىيەلىك ماسلاشتۇرۇلغان ئىككى ئادۋوكاتلار پەيشەنبە كۈنىگە ۋەكىللىك قىلىدىغان ئىككى ئادۋوكاتلار باغلايدۇ, بۇ ئىككى ئادۋوكاتلار ئاساسلىق سوتچە تەيىنلىنىشى كېرەك.	0
كەركىداندىن ئۇچۇش مۇسابىقىسى بەيگىسى	0
ھىندونېياغا ھۇجۇم قىلىش جىنايىتى بىلەن قەسەملەپ, ھىندونېزىيە - ساقچىلار تۈنۈگۈن ئېلان قىلىنغان ئاۋسترالىيە ئەلچىخانىسىنىڭ سىرتىدىكى ئىككى ئۆزىنى ئۆلتۈرىۋېلىش ئاپتاپىسى ئېكىكەندىن بۇرۇن, ماشىنىنىڭ پارتىلىشىدا ئىككى قېتىملىق ئۆزىنى ئۆلتۈركەن ئۆي ساتقۇچى دەپ قارالغان.باشقا يەتتە كىشىلەرنى ئۆلتۈرۈش.	0
دۇنيا خەۋەرلىرى: زىمبابۋې خۇشپۇراق ئەنگلىيە # 39; سىياسىي ئەۋ قوغلىدى # 39;68 گۇرۇپپىنىڭ رەھبىرى 67 توپلانغان ۋېركېرېناز ئورۇن بەلگىلەش ماۋېگورىيە تۈرمىدە ياغ بىلەن ئەيىبلەنمەيدى.	0
ھىندونېزىيە ساقچىلىرى باش ئەلچىخانىسىنىڭ پارتلىشى نېپەرلىك ساقچىلار ھىندونېزىيەلىك ساقچىلارنىڭ جاكارتا سىرتىدىكى پارتلاش ئۇچۇرلىرىنى ئېلان قىلاتتى.شۇنىڭ بىلەن بىر ۋاقىتتا, ئۇلار ئاۋسترالىيە تاشقى ئىشلار مىنىستىرى # 39; s سۆزىنى ئىسپاتلايدىغان پاكىت يوق دەيدۇ	0
Collewood لەڭگەرلىرى ئېنگلاند (AFP) AFP - ADP CLACHWOOD نىڭ ئېيتىشىچە, zimbabwe دا مەغلۇپ بولغان دېڭىز سېرۋوپ باققان 80 گە يەتتى.	0
ياپونىيەنىڭ ئەيىبلەنگەن ئېغىر ئادەملەرگە ئەرزان باھا بەردى, توكيونىڭ خەۋەر قىلىشى 1965-يىلى ئامېرىكا ھەربىي بازىسى 1965-يىلى ئامېرىكا ھەربىي بازىسى تۆۋەنلىتىلمىغان.	0
ئامېرىكا سۇدانغا دۆۋىلەنگەن پىشىپ يېتىلىش (reugers) reutions (reugers) reutions - 查看 بىلەن ARKAN دىكى ئەڭ ياخشى ئورلانغان بېسىمنى يېڭى كۆرۈڭ. »يېڭى UNFN FREFT ئۈستى ئاستىجىنى بېسىپ يەنە يېڭى u.n.	0
پولشا باش مىنىستىرىدە تالاش-تارتىش, پولشا بېلكا مەسئۇلىنىڭ پولشانىڭ ھۆكۈمرانلىق قىلغاندىن كېيىن گېرمانىيەدىن باھالىيدىغىنى.	0
ياۋروپا ئامېرىكا Nuke DEMETINENT دىكى ئامېرىكا بىلەن مۇرەسسە قىلىش ئىراننىڭ ئۆزىگە خاسلىقىنى رەت قىلىدۇ.IAEA ئىراندىكى نۇرغۇن يوشۇرۇن يادرو پائالىيەتلىرىنى بايقىدى.ئەمما يوق. تاماكا چېكىش مىلتىق.ئامېرىكا كۆز قارىشىنى قوللايدۇ.	0
ئامېرىكا باھەدىچى ئىراقدا قىينىلىپ ئامېرىكىنىڭ نۆۋەتلىك سادىر قىلدى, ئىراقتىكى ھەربىي ئاخبارات ئەسكەرلىرى ئەبۇ گاچېبقا ئەمەلدە ئۆتكۈزۈپ كەتكەن تۈرمىدە ئولتۇراقلاشقان.	0
كىيگەن ئافغانىستان ۋالىيسى ئامېرىكا بىلەن ئافغانىستاننىڭ بىخەتەرلىك قىسىملىرىنىڭ غەربىگە بىخەتەرلىك قىسىملىرىنى قوللىغۇچىسى قازا قىلدى.	0
تەيىن مۇنداق دېدى: «خېبىلايدو ساپىرو Sappoporo غا قارشى تۇرۇش - بىر نەچچە ئادەم كېچىدە بىر نەچچە ئادەم ۋە ئۇنىڭدىن باشقا بىر نەچچە ئادەم زەربە بەردى.	0
ئىسپانىيە باش مىنىستىرى فرانسىيە, ياۋروپا ئىتتىپاقىنىڭ ئاساسىي قانۇنى) AFP - AFP - AFP - پېشقەدەم يالۋاق يالشىردا فرانسىيە پرېزىدېنتى جاكارروكنى قارشى ئالىدۇدۈشەنبە كۈنى ئۆتكۈزۈۋېلىش يىغىنى.	0
دەسلەپكى سايلىغۇچىلارنىڭ تەشۋىقات مەنزىرىسىنى ئۆزگەرتىش (AP) AP - بىر باسقۇچتا بىر نەچچە شىتاتتا بىر نەچچە مىڭ بېلەت يېلىنىپ كېتىۋاتقاندا مۇكاپاتقا بۇرۇن نەچچە ھەپتە ئىلگىرى بولغان سايلىغۇچىلارنىڭ ئۆسۈشىنى بارلىققا كەلتۈرىدىغان سايلىغۇچىلارنىڭ ئۆسۈشىنى قانات يايدۇرۇشى مۇمكىن.	0
رۇئىدمال ھاۋا ئاۋىئاتسىيە شىركىتىدىكى قازا قىلغانلار تۈنۈگۈن ئىسھاقتا قازا قىلدى, ئۇنىڭ بۇ ئىشتىھارە-قۇچىلىقلىق كىشى تۈنۈگۈن ئوغۇللار بىلەن بىللە پراك ئۇچار ئايروپىلان بىلەن قازا قىلدى.	0
كايمان تاقىم ئاراللار بوران-چاپقۇننى بوران-چاپقۇننى ئۇردى40,000 ئاھالىسى	0
ئامېرىكا مۇنداق دېدى: ئۇ ۋاقىتتا پارتىلاش بەلكىم ئۇششاق-چۈششەك ئىشلار neuul (reuters) - ئالدىنقى ھەپتە تاكى ئالدىنقى ھەپتە كورىيەنىڭ غايەت زور پارتىلىشى «پىنسىيە بۇلۇت» نىڭ كۆرۈنۈشىگە قارىماي, يادرو قوراللىرى سىنىقى ئەمەسلىكىنى ئېيتتى ناتوغرا تەكشۈرۈشى مۇمكىن ئەمەس.رايوندا.	0
چېريارنىڭ كرىزىسلىرى كېررىي يۈگۈردى, ئەمما بۇش جون كېررى خىزمەت كۈنىدىن كېيىن يۇيۇنۇش.شۇنداقتىمۇ قازاننىڭ ئالدى-كەينىدە يېرىلىپ كەتكەنلىكىنى ئوتتۇرىغا قويدى.	0
ئاممىبابان, نۇرغۇن قېتىملىق ئوپارىي, فاراما ۋە سىندا داۋاملاشماقتا.ئامېرىكا مۇنداق دېدى: ئىراقلىق ئارمىيىسىنى خەلقئارا ھۇجۇملارنى قوزغىتالماققا تەييار ئەمەس.خوۋارد لامانچى.	0
راي سىناشتىن چېكىنىش: شياڭگاڭ دېموكراتچىلار قولغا ئاشىدۇ 11-كۈنى غەلىبە قىلىدۇ شياڭگاڭ (رېمونت قىلغۇچىلارنىڭ قانۇن) - دېموكراتىكلار قانۇن كېڭىشىدىكى نامايىشتا تېخىمۇ ياخشى پايدىلىنىپ, چېكىنىشتىن بۇرۇنقى تېخىمۇ ياخشى نەتىجىگە ئېرىشتى.	0
چېننىن # 39; روسىيەدىكى كاشىلا شىتاتىدىكى بېسىملىق سىياسەت رىشاتكىلار بۇ پرېزىدېنت ۋىلادىمىر ۋېننىڭ تېرمىنالىنىڭ شۇ توقۇنۇشىنى ۋە روكلار تېخىمۇ بىخەتەر ئىكەنلىكىنى ئىسپاتلىۋەتكەن.	0
ئافغانىستاند ئۆلتۈرۈلگەن كابۇلنى, ئافغانىستان غەربنىڭ غەربىگە رامد كارزايخانىسىنىڭ غەربتىكىدىكى ۋارقىپ, دۇميا ھورد كارنىسى بىلەن توقۇنۇشۇپ, ئۈچ ئادەم قازا قىلغان, ئۈچ ئادەم يارىلانغان, ئۈچ ئادەم يارىلانغانU.S ...	0
گۇرپىنخۇگىستتا كەم دېگەندە 60 ئادەمنى ئۆلتۈرگەنگە ئوخشاش كەم دېگەندە 60 ئادەمنى ئۆلتۈردى, چۈنكى ئۇ دۈشەنبە كۈنى بۇزۇلغان بولۇپ, دۈشەنبە كۈنىگە سوقۇلغان, ئۇ يەردە فلورىدانىڭ قولتۇقىنىڭ يېشىنى چوتكىلاپ, فلورىدانىڭ قولتۇقى چېكەتكە.	0
Insorgentsmentsmentsmmer rammer مەركىزى باغدات مەركىزى باغدات مەركىزى باغچىدا ئۇلارنىڭ باغۋەنچىلىك مىننەتدارلىقى ۋە راكېتا مەركىزى باغچىسى بولۇپ, بىخەتەرلىك تاسادىپىيلىق كۆتۈرگەن بىر كۈن ھاۋارايى غەمخورلۇققا ئېرىشتى	0
شياڭگاڭ دېموكراتچىلار پارتىيىسى تېخىمۇ كۆپ كاتېگاتىنىڭ جۇڭگو شياڭگاڭ # 39 دىكى شياڭگاڭلىق ماددىلارنىڭ كۈن تەرتىپىنى ئىلگىرى سۈرۈشكە ئامالسىز قالدى.	0
ئامېرىكا..	0
ئىراقلىق ئۇرۇق بايرىمى, 110 باغدات (رېيتېر ئاگاھىد, ماشىنا بومبا پارتىلاپ, ئىراق ئۇ ئۆز ئارا زەم-قوي قاتارلىقلارنى شىددەت بىلەن 110 ئادەم ئۆلتۈرۈلدى.	0
ئامېرىكا.	0
يەكشەنبە كۈنى, 99-يىلى 12-سېنتەبىردىكى جەڭچىلەر, ئىراقلىق باش مىنىستىرلىكلەرنىڭ ئېيتىشىچە, ئامېرىكا ئارمىيىسى پارتىيىسىنىڭ ھۇجۇمىدا 3000 دىن ئېشىپ كەتكەن بولغاچقا, ئاران 49 ئادەم قازا قىلغان.تېرورلۇق # 39;دۆلەتنى يۇيۇش.	0
ئىككىسى ئىسپانىيە بۇلۈكىدە قازا قىلغان ئىككى ئىسپانىيەلىك ئەرلەر تۈنۋېڭنىڭ تۈنۈگۈن بۇ ئۆسمۈرسىنىڭ شىمالىي پولشانىڭ شەرقىدە بۇلاق يۈگۈرۈشىدە, شىمالىي پورتنىڭ جەنۇبى 30 كېچە.	0
پۇتىن نەپەسلىنىشنى تېرورلۇققا ئۇچرىمايدۇ?ۋەيران بولمايدىغان پاجىئەسى, روسىيەنىڭ جەنۇبىدىكى بازارلار تۈپەيچىلار مەكتەپنىڭ بىرىنچى كۈنى ۋە 300 دىن ئارتۇق ئادەم قەيەردە قولغا كەلتۈردى	0
پۇتىن رايونلاردىن تېخىمۇ كونترول قىلىشنى ئۆگەنگەن رايونلارنى تېخىمۇ كونترول قىلىدۇ, روسىيەنىڭ تۈركىيە پرېزىدېنتى ۋىلادىمىرررررررر دەۋلىن بېيجىڭنىڭ سىياسىي تۇرمۇش نىيىتىنى كونترول قىلىشنى ئىلگىرى سۈرگەنلىكىنى ئېلان قىلدى.	0
بەھرەيىن سوت مەھكىمىسىدىن قورال-ياراغ ئارىلىقىدا تېرورلۇق گۇماندارىدىن 30 كۈن تۇرغاندىن كېيىن, ھەر ئۈچتىن بىرىدىن تەركىب تاپقان.	0
ئاخىرىدا, شىرنىڭ يولىدىكى مۇۋەپپەقىيەت قازىنا كىرگەن يولدىكى مۇۋەپپەقىيەت قازانسىز ئۈچ قېتىم ئۇتۇپ ئويۇننى قولغا كەلتۈرمەي, يول بىمىسى NFL خاتىرىسىنى بەلگىلەيدۇ.ئۇلار بۇ نۆلسىز ھالەتتە يەكشەنبە كۈنى بۇ ناتوغرا ئىستىللىرىنى مەغلۇب قىلدى, چىكاگونىڭ مەيدان مەيدانىدا 20-16-نومۇرلۇق ئەسكەر چېچىڭ ...	0
ئىككى ماننىي ماشىنا ھەيۋاس, ئۇيغۇرچە خاك مەشقاۋۇلى خاكارىيە ساقچىلىرى سايار قىلىشقا ئالدىرايدۇ, DNA سىنىقىدا ئۆزىنىڭ بىئولوگىيىلىك دادىسى بىلەن بىللە ئىكەنلىكىنى ئېيتتى.	0
ئافغانىستان پرېزىدېنتى 2 باشقۇرغۇچىلۇقنى 2 زاۋۇتقا ئالماشتىدىكەن, ئافغانىستان پرېزىدېنتى ھامىھدى # 39; غەربتە خانلىق مەرۋايىتنىڭ سېرىق ئادەم ئالماشتۇرغاندا, كۆرگەزمىنىڭ پرېزىدېنت سايلىمىدا ئۆزىنى قېلىپلاشتىش.	0
Dromwell Cormwell نىڭ دېڭىز ساھىلىنىڭ باش قېيىدىكى چۆكۈپ كەتكەن پاراخوتتا تۇتۇق پاراخوتنىڭ ئۈستۈنكى قەۋىتى بار, ئەمما پۇتى سۈمۈرۈلگەن شەيتاننىڭ ئۈستۈنكى بەدىنى بار.	0
كارون تا سەييارە نېتانۇۇنىڭ بېنيامىن نېتانياخانوغا جەڭ ئېلان قىلغان بولۇپ, لوكدەرىدىكى ئاساسلىق رىقابەتنى تېزلىتىش پىلانى بىرلىككە كەلگەن.	0
گراخودورداتىك ۋېرتىراكې كېسەل قازا قىلغانلىقتىن, 13-سېنتەبىر قازا قىلغان.	0
ۋاشىنگىتون ئىراننى ب د ت بىخەتەرلىك كېڭىشى غۇڭغا خەزىنىگە كەلمەسلىكىگە بىز بىرلەشكەن دۆلەتلەر تەشكىلاتى بىخەتەرلىك ئورگىنىنىڭ تېھرانغا قارىتىلغان جازا قوللىنىلمىغانلىقىنى ئىسپاتلىدى.	0
FDA كۆرۈنۈش نەتىجىسىنى ئۆتكۈرگە كۆچۈرۈۋېتىدىغانلىقىنى تەستىقلىدى - ئەينىككە قارشى سەل چوڭ تەرەپكە دۇچار بولىدۇ, ئۇلارنىڭ دۇنيا قىلماسلىقىدا بۇرنىدىن بىر قانچە دىيۇم يولغا سېلىنىدۇ.كالا سۈتىدىكى تۇنجى تەسىرلىك لىنزىس, دۈشەنبە كۈنى يېمەكلىك ۋە دورا باشقۇرۇش ئارقىلىق ئاخىرلاشتى ...	0
ئىراقتا ئامېرىكا بىلەن توي قىلىش ئۈچۈن ئامېرىكا (AP) AP - AP) AP - ئامېرىكا ۋە سۇ ۋە توك قاتارلىقلار يىمىرىلگەن..	0
سەيشەنبە كۈنى ئوساكا مەكتىپى قاتىل 2001-يىلى ئوسرۇزا سايلىپى, مەكيۇملىك توكيونىڭ ئىجرا قىلىنغان ھاشىمو تاكېر ئەمەلدىن ئېڭى ھەيدەش, نىكيۇ پاچىسىغا كۆچۈپ كەتكەن.	0
يەرلىك تاراتقۇلارنىڭ ئېيتىشىچە, ياپونىيە قۇشايغان ئەرنى خىيانەت قىلغان بىر ئادەمنى زەربە بېرىپ, بىخەتەرلىك تۇيغۇسى قىلدى.	0
ئىۋان مېكسىكىدا بوران تۇتۇلغان توۋدا ئىۋاننىڭ دۈشەنبە كۈنى كۇبا كۇبنىڭ غەربىنىڭ ئۇچىنى ساڭا ۋە مېكسىكىغا 160 مىل يول بىلەن يېڭىلانغان.	0
تۈركىيەگە نىستۇپەتلىك # 39; ياۋروپا ئىتتىپاقى خېرىدار چاقىرىش ئۈچۈن ئىسلام # 39.# 39;تۈركىيە جەمئىيىتىدە ياۋروپا ئەمەلدارلىرىدە دېدى.	0
پۇتىننىڭ ئېيتىشىچە, ماييىن روسىيە پرېزىدېنتى ۋىلادىمىر پۇتىن 300 ئادەم قازا قىلغاندىن كېيىن مەركىزىي دۆلەت ھوقۇقىنى باشلىغان ۋە ئوتتۇرا ھالەتتىكى تەدبىرلەرنى ئېلان قىلدى.	0
گېرمانىيە مەبلەغ سالغۇچىسى 9 ئايدىن باشلاپ گېرمانىيەنىڭ مەبلەغ سالغۇچىسى زور دەرىجىدە تۆۋەنلىدى, گېرمانىيە مەبلەغ سالغۇچىلارنىڭ ئىشەنچىسى شىددەت بىلەن تۆۋەنلەپ, ئىستېمالچىلارنىڭ ئېھتىياجىنىڭ يۇقىرى نۇقتىغاقۇزۇلۇپ كېتىشىدىن ئەنسىرەپ مۇنداق دېدى: سەيشەنبە كۈنى ئىستېمالچىلارنىڭ ئېھتىياجى ۋە قارىشىدا ئىنتاگە ئېلىنغان كىشىنى ئەندىشىگە سالىدۇ.	0
تېرورچىلەرنىڭ سايلام پائالىيىتىدىكى سايلام تەشۋىقاتى جەمئىيەتتىكى سىياسىي بۆلۈندى.تۈنۈگۈن, ئاۋىستىرالىيەلىكلىكلەرنىڭ ئىراققا تۇتقۇن قىلىنغان بولۇشىدىن قەتئىينەزەر, بىز سىياسەتنىڭ ئىككى تەرىپىنى بىرلەشتۈرگەن يېلىملەرنى كۆردۇق.	0
ئىراننىڭ يادرو پىلانى # 39;ب د ت تورىنىڭ باشلىقىنىڭ باشلىقى, ئۇ ھېچقانداق سىستېما ھېچقانداق پاكىتنى بايقىمايدۇ دېيىشتى »ئىكەنلىكىنى ئېيتتى.ئەمما خەلقئارا ئاتوم ئېنېرگىيىسى ئورگىنىنىڭ باشلىقلىرى مۇھەممەد ئەلچىسى ئىدردى ئۆزىنىڭ تېخى پۇل بەرمىگەنلىكىنى ئېيتتى	0
تەھلىل كورېيە شىمالىي شىمالىي كاتىپى بىلەن بولغان يادرو سۆھبىتىگە باغلانغان بولۇپ, ھەمدە ئامېرىكا پرېزىدېنت سايلىمىغا بۈگۈن پيوڭياڭغا كەتكەن ئەنگىلىيە سايلاملىرىنى ساقلىغان ئەنگىلىيە پرېزىدېنت سايلىمىلىرىنى ساقلىغان.	0
شەپەرەڭ پالۋان بۇكانىراك سارايدا دادا # 39; S ھوقۇق تەشۋىقاتى Jason Hatch (r) تاياققا ئۇچرىغان, 2004-يىلى 9-ئاينىڭ 13-كۈنى لونكۇخام ئوردىسىدىكى ھۇجۇمچى.	0
دالاي لاما ۋە يېڭى تەكشۈرۈشتە ۋاشىنگىتون (رېيتېر ئاگامانىڭ ئالاھىدە ۋەكىلى جۇڭگودا ئۈچ يىل, ئۈچ يىل ئىچىدە بۇ جەريانغا كەلدى.	0
پاكىستان ئەل داتلىقاپ پاكىستان قىزىتقان ئىسسىقلىق كۈچىنىڭ ئافغانىستاندىكى چېگرادىكى قەبىلە رايونىدا تېرە يولىدىكى قۇشلار ھەمكارلاشقۇچىسىدا تېرە ئۈستىدە جەڭچىلەرنى قاپلىۋالغان.	0
شىرنى بۈچىكىدىكى ماختىدىدۇر, چوڭ ئېكرانىغا يېقىنلاشقان چوڭ كىنونىڭ تارقىتىلىشى, گېرمانىيەدىكى كۆرۈنەرلىك پائالىيەت بولسا, بولۇپمۇ تارىختىكى ئەڭ ياخشى ئالۋاستى ئىنسان سۈپىتىدە.بېرىلگەن	0
ئىراق شەھىرىدە يۈزەكى چاۋاك ئامېرىكا تۈپەيلىدىن, ئالدىنقى ھەپتە ئەجەللىك جەڭلەردىن كېيىن, ئۇزۇن ئوقنى كونترول قىلدى.سەيشەنبە كۈنى, ئىيۇن بىر ئىراقلىق قىلغان ئىراقلىققا رەھبەرلىك قىلىپ, شەھەرنى قايتا ياساپ ۋە ئاچار قىلدى.	0
بۇ يىل كاشىلا تېزلىكىدىكى تۆت شەرقىي ئاسىيادىكى ئەڭ شەرقىي جەنۇبىي ئاسىيا دۆلەتلىرىدە ئۈمىدۋاردىغان ئالىملىك ۋە دېھقانچىلىق ۋە دېھقانچىلىق ئەمەلدارلىرىدا ئۈمىدۋاردىغان قوپال دولقۇن ساھىلىدا كەم دېگەندە تۆت دۆلەتكە قايتۇرۇلغان.	0
كوممۇنىستىك پارتىيىسى 79W; 39; S نى قوللىغانلارغا باغلاشنى تەلەپ قىلدى (CCP) تامغا يېزىشنى ئوقۇپ, دۆلەتنى قوغداش ئۈچۈن ئۆزىنىڭ ساغلام ھوقۇقىنى قايتىدىن مەركەزلەشتۈردى.	0
ئەمگەك ئادياسىلىرىنىڭ باش ئاپپاراتلىرىنى توسماقچى (AP) APW - AP) AP غا توسقۇنلۇق قىلىدۇ, ئەمگەك ئىتتىپاقداشلارنىڭ مۇۋەپپەقىيەتلىك ھالدا يېڭى تىل باشقۇرۇش سەۋەبىنى ئىگىلەش تەخمىنەن 6 مىليون ئامېرىكىلىق خىزمەتنىڭ مۇكاپات پۇلىنى ئالغانلىقى خەۋىپىگە ئېھتىياجلىق بولىدۇ.	0
ئوخشاشلىقتىكى جىنسىي مۇناسىۋەت قائىدىسى يەنىلا خارتايو ئەر-ئايالنىڭ تۇنجى ئوخشاش جىنسىي ئاجرىشىشىغا دۇچ كەلگەن.	0
دوكلات: 2014-يىلى PME كومىتېتىنىڭ ساياھەت تەھدىتى (رېيتېر ئاگېنتلىقىنىڭ تېخىمۇ ئاسانلا سەئىتىنىڭ يەنىمۇ سىلىنىشىدا, ئۇ ئاسىيادىكى ئىككى كىشى بار-يوقلۇقىنى كۆرۈڭ, ياپونىيەنىڭ مەسلىھەتچىسى مەسلىھەتچى ئايروپىلانىنى تەكشۈرۈش بىلەن بايان قىلىشى مۇمكىن دەيدۇ.مۇداپىئە ئوبلورى, Nhohon keizai گېزىت گېزىتى «چارشەنبە كۈنى \ چارشەنبە قالدى.	0
ئىراقتىكى ھۇجۇمى, ئىراقتا ئىراقتا ۋاپات بولغان كۈنىدە كەم دېگەندە 69 ئادەم قازا قىلدى, نومۇر ئالدى.باغداتتا, 47 ئىراقسىيە يارىلانغان.	0
يەر تەۋرەشنىڭ زىكمىسى ھىندونېزىيەنىڭ بىر ئۆلتۈرۈلگەنلىكى. يەر تەۋرەش) - چارۋا باققانلار كەچلىك كۇكتىن ئۈزۈلۈپ, دوختۇرخانىدا بىر ئادەمنى ئۆلتۈرۈۋالغان.	0
ئەمەلدارلارنىڭ ئېيتىشىچە, ئىلگىرىلىگەن. كۈچلۈك يەر تەۋرەشنى كەلتۈرۈپ چىقاردى. ھىندونېزىيە) - چارۋىچىلىقلار) - چارگېزىيە تاكى ئىچىشىدىن ھەيران قالدى.	0
چاۋلغۇنىڭ چۇسىمان تور سۆھبىتىدە ھاۋادا ACP - AFP - AFP - AFP - AFP - AFP نىڭ يېقىنقى مەزگىللىرى قاتار-يىللىرى توغرىسىدىكى ئەرەب سايلىمى	0
بۈركۈت مەزىقى يانتۇ دېڭىز قىرغىقىدىكى يېڭى ئورلېنگېرنىڭ ئارقا قىسمىغا قاراپ تارتىلغان يوللاركەڭلىكى 200 مىلغىچە, ئىۋان مەركەزدىن 105 مىل ئۆرلىگەندىن قەتئىينەزەر, ئۇ يەردە نۇرغۇن ئىشلارغا ئۇچرىغانلىقىدىن قەتئىينەزەر, ئۇ يەردە زور زىيان سالىدۇ ...	0
كوكنىڭنىڭ قاراڭغۇلۇقنى كۆز قارىشىدىكى پاينى ئېتىڭ ئەگرى-يورۇقلۇقتا غەربلىك سۈرەتتە چۈشۈپ, ماي چوڭ چارشەنبە كۈنى ماۋزۇلۇق ئالدىن مەلۇمات بەردى, ئاۋغۇستتا چوڭلىغان كەڭ كۆلەمدە تېخىمۇ كەڭ ئىقتىسادىي ئۈنۈمگە ئۇچرىغان ...	0
Millasolic لى جەمەتى سوئالى سودېغ يىلىغا سوپقۇن-شىكۇجان مىللىتى مىلانوسى دەل جاپالىق پرېزىدېنت ستۇدىيەلىك گۇۋاھچىلارنىڭ سوت مەھكىمىسىدىن كېيىن ھېچكىم ئەمەلدىن قالدۇرۇلدى, بۇنىڭدىن بىر مىلياردتىن كېيىن سوت # 39; 39; 39; 39; 3.	0
دۇنيا نوپۇسى ئامېرىكىغا 8 مىليارد 900 مىليونغا يېتىپ, 50 دۇنيادىكى نۇرغۇن خوجايىنلارنىڭ چوڭ-كىچىكلىكى 2050-يىلغا بارمىغا ئۈچ يىلدىن بۇيان, دۇنيا دۆلەتلەرگە نۇرغۇن خىتابۈرىنى ئويدۇرماقتۇق.	0
پاكىستاننىڭ مۇشرىكلار قوشۇنىنى ساقلاپ قېلىش ئۈچۈن «تۈركىيەلىك پرېزىدېنتى ھەررېش رىشارسا ئەدتافاف يول بويىدىكى خىزمەتچىلەر خادىملىرى تەرىپىدىن ئۇچۇر بەرگۈچىلەر تەرىپىدىن ئۇچۇر مىنىستىرلار مۇنداق دەپ بەزى باشلانغاندىن كېيىن, ئۇچۇر خادىملىرى چارشەنبە كۈنى ئۇچۇر مىنىستىرلىقىنىڭ باشلىقىدىن بۇ پوچتىخانا خىزمەتلىرىنى تاپاۋەت قىلىدۇ.	0
غەربلىككە كەلگەن مۇسۇلمانلارنىڭ ھۇجۇملىرى ئۈچ قېتىم سەئۇدى ئەرەبىستان شېرىكلىك شېرىكلىك قوراللىق قوراللىق ئۇنسۇرلار, بىخەتەرلىك مەنبەسى ۋە دىپلوماتىيەسىنى ئېيتتى.	0
سۇدان چارشەنبە كۈنى ئامېرىكىنى قايتىدىغان دارفۇر ئېنىقلىقنى رەت قىلدى, ب د ت قوشۇنىنى لايىھىسى يەنىلا دېموكراتىكنىڭ سەۋەبىنى بۇ تەدبىر ئادالەتسىزلىك ۋە تەڭپۇڭسىز ئىكەن.	0
بۇش چارۋىچىلىقنى قوغداشقا چاقىردى - چارلاش دېگەنلىك, روسىيە پرېزىدېنتى ۋىلادىمىر پۇتىن ئەمەس, بۇ پرېزىدېنتنىڭ تەشەببۇسكارلىق بىلەن \ دەخدى-تەنلىك »بولغان.	0
DarFur Sharja (Reukers) نىڭ مەركىزىدە تۇرۇش تەرتىپىنى باش قىلىپ مۇنداق دېدى: ئىككى قېتىملىق رېمونت گۇرۇپپىلىرىنىڭ سەمىمىي سۆھبەتچىسى	0
كېررىي گراندى مەسىلىلەردىكى بۇ «چىقىمۇدە پرېزىدېنت,« جوننىڭ پرېزىدېنتلىق ۋە ئىراقتىكى رېكورتى ۋە ئىراقتىكى رېكورتىغا چېتىشلىق, دۆلەت قىزىل رەقىمىنى خاتىرىلىدى.	0
ھۆكۈمەتلەر مۇنداق دېدى: جىنسىكا ھەربىي كۈچى ئالدىنقى ھەپتە ئاخىرىدا ئۆتكۈزۈلگەندىن كېيىن ئون نەچچە ئون يىللىق بېلىقچىلار ئۈچۈن چارلانغان.	0
دېموكراتچىلار جون مەنىي جون كېرنىي, جون كېررىكنى مەسخىرە قىلغاندا ئېدۋاردتىن تېخىمۇ يۇقىرى ئاۋاز ئىزدەپ, كۆڭۈلدىكى ئارخىپ پوستىنى قوللاندى.	0
سەئۇدى ئەرەبىستاندا تۇنجى قېتىم 41 ياشتا تۇنجى قېتىم ئازراق دېموكراتىيە ئۆتكۈزۈلىدىغان 41 يىلدا ئازراق دېموكراتىيە تارتقان 41 يىلدا ئازراق دېموكراتىيە تارتقان 41 يىلدا ئازراق دېموكراتىيە تارتىدۇ, بۇ سەئۇدى ئەرەبىستان يەرلىك سايلامغا يول قويدى.دىئاگمال ئائىلىنىڭ نىشانى, سىياسى جەمئىيەتنىڭ پادىشاھلىقى پادىشاھلىقتىكى مۇسۇلمان قوراللىقچىلار تەرىپىدىن يېتىش پەيدا قىلىدىغان ياكىچە ئىكەنلىكىنى ئېنىقلايدىغانلىقىغا ياردەم بېرىدۇ.	0
قوراللىقچىلار باغداد (رېيۋىت) قايتا تەشكىللەشنى باشتىن كەچۈردى - ئۈچ ئەنگىلىيەلىك بۇ مىللىي بايان قىلدى, ئۇنىڭغا ئىچكى خىزمەتچىلەر, خەلق پاھىشە سۇرسى بىلەن ئۆتكۈزۈلگەن پەيشەنبە دەرياسىنىڭ پەيشەنبە كۈنىگىچە, ۋارىسلىق قىلغۇچى تەرىپىدىن تارتىۋېلىنغان.	0
گەرچە مېكسىكا كۆچمەنلەر دېڭىزغا كىرگۈزىدۇ (AP) AP - كۆچگەنقاتناش.	0
ئىنتېللارنىڭ ئىخېزىيىسى قارىشىنىڭ ۋاشىنگىتوننىڭ قارمىقى بىلەن قارىشى بار - دۆلەتنىڭ ئاخبارات كېڭىشى پرېزىدېنتنىڭ بىخەتەرلىك ۋەزىيىتى ھەققىدە بىر نەچچە ھەسسە ئېشىپ, 2005-يىلى ئاخىرلىشىشتىن بۇرۇنقى ئىچكى ئۇرۇش كۈچىگە ئىگە بولۇپ, ناھايىتى كۆپ تۈرگە ئايرىلغان دۆلەتنىڭ ئەقلىي ئىقتىدارلىق كىرىمى كۆرسىتىلدى, كېڭەش ئۇرۇشتىزىدىن قېلىپلاشقان دۆلەتتە سىياسىي, ئىقتىسادىي, ئىقتىسادىي ۋە بىخەتەرلىك ۋەزىيىتىگە قارىدى - ئەڭ ياخشى - مۇقىملىقتا چىڭ تۇرۇپ, ئۇستىيان, ئۇ ... ...	0
برىتون سەئۇدى سېتىۋېلىش مەركىزى (AP) AP غا ئۆلدى (Apn سەئۇدى ئەرەبىستان سودا مەركىزىنىڭ سىرتىدا ئېتىۋېتىلگەن بىرىكمە ئالاقە شىركىتى شىركىتى ماركونىيەنىڭ خىزمەتچى دەپ تونۇلغان.	0
مۇۋارتا ئاخارات رولى مۇنارارراتنىڭ پاكىستان كومپارغىنى ئېتىراپ قىلىدۇ, پرېزىدېنت رىتافنىڭ ھەربىي كوماندىسى بىلەن تۆۋەنلىشى كېرەكلىكى ئەنسىرۈشى بىلەن مۇنازىرە قىلىشى كېرەك.	0
ئافغانىستان سوت مەھكىمىسى بىزگە تۈركىيە-ئۈچ ئامېرىكىلىقنى قىينىغان, ئافغانىستانلىق ئۈچ ئامېرىكىلىق بىلەن داڭق چىقارغان سۈنئىي ھەمراھ يېتەكچىسى بولۇپ, شەخسىي تۈرمىدە گۇناھكار بولۇپ, تۈرمىگە قاماق جازاسى بېرىلگەن.	0
روسىيەنىڭ پۇتىندىن يەنە سوۋېت ئىتتىپاقىدىن يەنە بىر نان-چىننى (AFP) ئافنىك - پرېزىدېنت ۋىلادىيەت پايتەخت ئەلىن سوۋېتىش ئورگىنى SISA-سوۋېيت ئىتتىپاقى باشلىقلار يىغىنىنىڭ خەۋىرىگە قارىغاندا, ئارىلىق ئاخبارات ئاگېنتلىقىنىڭ باشلانغانلىقى خەۋەر قىلىندى.	0
ئىچكى ئىشلار مىنىستىرلىكى باغدات (AFP) دە تىكىلگەن ئىككى ئامېرىكىلىق تىرناق (AFP) دەل خەلىپىرلىق بومبا پارتىيىسىدە خورازلىق باغچىسى رايونىدا مىليوندىن كەچۈردى, ئى ئىراقتىكى بەش مىليون ياشتىكى چەتئەللىك ئىشلار كرىزىسى تۇتقۇن قىلىنغان. ئىراقتىكى بەش ئايدا دۇنيادىكى بەش ياشتىكى چەتئەللىك ئىشلار كرىزىسى تۇتقۇن قىلىنغان.	0
2005-يىلى YA # 39; ADF خەلق مۇداپىئە ئارمىيىسى پارتىيىسىنىڭ تارمىقىنىڭ مۇدىرى ۋە ئۇنىڭغا مۇداپىئەلىك غەربىي سايمانلارنىڭ باشلىقىدىن چېكىنىشنىڭ تارمىقىنىڭ خىزمەتچىسىدىن چېكىنىشنىڭ قوبۇل قىلىنىشىدا. Lautenenant	0
ھىندونېزىيەلىك گۆرۈمە كۇرسانت مېھمانسارانت مارىيوتون مېھمانخانىسى ۋە Lt; b & gt; ... lt; / b & gt;: ھىندونېزىيە سوت مەھكىمىسى پەيشەنبە كۈنى يېتىپ كەلگەن مۇسۇلمان سوت مەھكىمىسى پەيشەنبە كۈنى 12 يىللىق جەڭلىيەدە تۇغۇلغاندىن كېيىن, ئالدىنقى ھەپتە # 39.	0
ئىراق ئۇرۇشى ئامېرىكىنىڭ يېتەكلىشىدىكى ئانسمان ئاچقۇچلۇق ئىتتىپاقلىرىدا لاتمان مۇھىتتا قوزغايدۇ. بەيتىنۇر مۇناسىۋىتىنىڭ ئانسېساننىيەنىڭ ئانتىك كوفى ئانناننىڭ قانۇنسىز ئىكەنلىكىنى ئېنىقلايدۇ.	0
ب د ت نىڭ ئېيتىشىچە, نوپۇستىلىقلىق ئۈچۈن نۇرغۇن پۇللار رىشات پروگراممىسى چارشەنبە كۈنى يىللىق نوپۇس دوكلاتىنى ئېلان قىلدى, ئۇ نوپۇس پروگراممىلىرىنىڭ تېخىمۇ كۆپ پۇلىنىدىغانلىقىنى ئېيتتى.بىرلەشكەن دۆلەتلەر تەشكىلاتى ئەمەلدارىنىڭ رەسمىي ئېيتىشىچە, ئەگەر نوپۇس پروگراممىلىرى	0
ياۋروپانىڭ بالا چۈشۈرۈش مۇنازىرىلىرى	0
ئىران گۇماندار تور بېكىتى ئاپتوموبىل ۋىنننا (AFP) نى رەت قىلسا - ئىران بىر پراكتىپ پائالىيىتىدە ئۆز-ئارا مۇناسىۋەتلىك ھەر قانداق يادرو بىلەن مۇناسىۋەتلىك پائالىيەتلەرنى ئېلىپ باردى.	0
مەكتەپ ئوقۇش «كىچىكلەش» مەكتەپتىكى پورتگورىيە مەكتەپلىرىنى ئوقۇتقۇچىلار ئۈچۈن پورتگالىت تاشلايدۇ.	0
شاھمېمېن ئىۋا ئالاباما كېسىتىپ, 12 دېڭىز قول چىرىغىدا 12 گىلىق بولغىنى ئاران 130 مىللىمېتىر ئەپەندىم يالا پالاتاسى ۋە ئەگەشكەن «ساۋئىسانا» مەنپەئەتىگە پېتىشۇپ, ئورىدىيە پاناھاغا تەھدىتكە ئۇچرىغان.	0
فورد نورۋېگىيەگە ئەپەندىم (AP) AP - فورد ماتورلۇق ماتورى ئۇلارنى تاشلاپ كەتكەندىن كېيىن, ئاۋسترىي دۆلەتكە تەخمىنەن 300 نورۋېگىيە بىناكارلىق ساقلانغان توكقا تەخمىنەن 300 نورۋېگتا قۇرغان توك ماغا قايتىدۇ.	0
روسىيە دۇما يېڭى مەكتەپنىڭ يېتەكچىلىكىنى قويۇپ بېرىش كېڭىشى بارلىق پارلامېنت ئەزاسى ئەرەبىستان قىرغىقىدىكى دۇمبىلې گورشىۋ فامىلىلىك, دەسلەپتە تەكشۈرۈشنى ئىلگىرى سۈردى.	0
شارون يول خەرىتە يۈرگۈزۈۋاتقان باش مىنىستىرى ئارىسىيە باش مىنىستىرى ئارىسىيە شاروننىڭ ئاز تولىنىڭ تىنچلىق پىلانىغا يەتكۈزۈلمىگەنلىكىدىن دېرەك بېرىدۇ, دېدى يەنە غەززە رايونىنىڭ قويۇقلىقىنى بىلدۈرىدىغانلىقىنى ئېيتتى, دېدى.	0
ئىراقتىكى مارتتىكى ئەركىنلەر, بۇش سايلىغۇچىلارنىڭ (رېيتېر) رېيتېر ئاگېنتلىقىنى ئېيتىپ بەردى - باشلىق بۇتلاردا ئەركىنلىكتا ئامېرىكا بۇ يەردە ئامېرىكا \ \ \ \ \ Encance دوكلاتىدا.	0
NK FRAST تور بېكىتىنىڭ بىر توپ تېمىسىنى تەكشۈرۈش ئۈچۈنلا چەتئەل دىپلوماتىيىسى ئىككىنچى بولۇپ, پەيشەنبە كۈنى شىمالىي كورېيەدە سىرلىق پارتىلاش مەنزىرىسىدىن ئايرىلدى.quot; ئۇلار بۈگۈن ماڭدى.	0
ئامېرىكا مۇنداق دېدى: يېڭى رەسىملەر ئىران يادرو بوغۇزىدا يادرو بومبا (رېيتېر ئاگېنتلىقىنىڭ ئىرانلىق ئورۇنلاشتۇرۇشىنى پىلانلىغان بولۇپ, ئىراننىڭ ئىراندىكى گۇمانلىق قوراللىرىنى تەرەققىي قىلدۇرۇش مۇددىئاسىنى ئوتتۇرىغا قويدى, بۇ ئەيىبلەنگەن تېرېلا «يېڭى يالغانچىلىق قىلىش» گېزىتىنىڭ مۇددىئاسىنى باشلىدى.»	0
ياۋروپا ئىتتىپاقى ئامېرىكا بىرلەشمە ئاگېنتلىقى ئۈچۈن بىڭكۈرگە ياردەم تەلەپ قىلىدۇ (AP) پەيشەنبە كۈنى ئامېرىكا سودا تەشكىلاتىنىڭ بومبىسى رېمونت قىلىنىپ, ئامېرىكا سودا تەشكىلاتىنىڭ ئىلگىرىلىشىلىكىنى ئېنىق چۈشەندۈرۈپ بەردى.	0
ئەنگىلىيە N.koina يامان غەرەزلىك قۇتقۇزۇش نەتىجىسىنىڭ (AFP) نىڭ نەتىجىسى, ئەنگىلىيە ئالدىنقى ھەپتىدىكى چاۋشيەننىڭ سۆزىنى تېخنىكىلىق تەھلىل قىلىشنىڭ تېخنىكىلىق ئانالىزىنىڭ تېخنىكىنى ياخشى كۆرىدۇ.ئاسىيا ئېيتتى.	0
شياڭگاڭ # 39; S Le Pcco سايلىمى: 39-يىللار شياڭگاڭ-يىلى شياڭگاڭ-يىلى قاتناشقان 1 مىليون 78 مىڭ سايلىغۇچى سىستېمىلىق ھالدا 1 مىليون 78 مىڭ سايلىغۇچى سىستېمىغا يېتەلەيدىكەن, ئۇلار دېموكراتىيە ئارزۇ بولۇشىنى ئارزۇ قىلىدىغان ھاقارەتلىك سىگنال بەردى.	0
روسلار كوماندى ئەرزىيابى ئاۋىئاتسىيە بومبا پارتىلىتىراشى باش ئەلچىسى رۇسىيەنىڭدا ئىككى ئايروپىلان چېچەكنى يوقىتىشتا, بۇ ئىككى ئايروپىلان چېچەندە ئىككى ئايروپىلان چېچەن چاپلىغان ئىككى ئايال چېچەندە ئىككى ئايروپىلان چېچەن چاپلىغانلىقى ئاشكارىلاندى	0
پارلامېنت ئەزالىرىنىڭ ھۇجۇمىغا قارشى بىخەتەرلىك ئەندىشىسىنى ئەندىشىگە سالىدۇ (AP) ap - كۈمۈش كېسىش ئاياغ, پاي چېكى ۋە مۇراسىم قىلىچ?بەزىلەر, بەزىلەر پارلامېنتنىڭ تۇرالغۇ بىخەتەرلىك تەدبىرلىرى 1642-يىلدىن باشلاپ ئىنسانلارنىڭ ئۆيىگە خىلاپلىق قىلىش ئەڭ ناچار ئىش دەپ يەكۈن چىقىرىلىدۇ.	0
سىناق كۆرسىتىشىچە, جامېس يۈرەك كېسىلى ئۇرۇشىدىراتلغانلىقتىن, Mickampetmine ۋە كوكۇسلاش ئامىلىنىۋاتقان ئامىللاردىن ئۆتكۈزۈلگەن نۇرغۇن دورىلار پەيشەنبە كۈنى يولغا قويۇلغان.كورىلېرنىڭ باياناتچىسى چېكىنگەن, لىبارسېر دورىسى كەمتۈكلەشكەنلىكىنى تەكىتلىدى, كىم زەھەرلىك چېكىملىكنىڭ ھاياتلىققا ئۇچرىمايدىغانلىقىنى تەكىتلىدى.	0
ئامېرىكا, # 39; eu-ئۈچ # 39;ئېھتىياجغا قاراڭ, خۇددى دەرەخ باشقۇرۇشتا un يادرو قول قولتۇقى ئورگىنى »دە, ئىران گۇمانلىق يادرو قورالى ئايروپىلانىغا تاجاشقان ئورۇنغا تالغان كېيىنكى باسقۇچىدا تۈنۈگۈن ئۈچ دۆلەت.	0
2 ئامېرىكا ئىشچىلىرى باغداتتادا تۇتۇلغان 2 بالىلىق يىغىپ, ئۇلارنىڭ مەركەز باغچىسىدىكى ئۈچ ئامېرىكىلىق, بۈگۈنكى مەركىزى باغچىدىكى بىرازىلىيەنىڭ بۇ ھەرىكەتچانلىقىنى تېخىمۇ چەكلىيەلەيدىكەن.	0
ۋاننې 3 سامارا, دومىنىيە جۇمھۇرىيىتى قازا قىلغاندىن كېيىن, كۇرت ھالقىغان ئامېرىكىنىڭ شەربىتى, كۇردبېەندىكى كەڭ زىيان كەلتۈرۈپ چىقارغانلىقىنى ئېيتتى.بوران-چاپقۇن ئەترەتكە چۆمۈلۈپ چۈشكەندىن كېيىن قىياملىق جۇمھۇرىيەتنى تۈگمە كۈندە ئۇرغاندىن كېيىن قىياغا ئۇرۇلغاندىن كېيىن قىرىق جۇمھۇرىيەتنى تۈگمە كۈندە ئۇرغاندىن كېيىن دومىيوك جۇمھۇرىيىتىگە ئۇرۇلغان.	0
ئىسرائىل رەھبىرى ئىسون سىياسىتىنىڭ «بۆلۈنۈشى ۋە قائىدىسى جاك ماك مېۋىلىك نەينچىسى نۈيۈ» كېلەر ئاي ئىمتىھاندا تۇغۇپ, ئۆكتىچى قاتارلىقلارنى تۇغدى.	0
باسايېف پەيتان مەكتىپىنىڭ ئۆي خېتىنى ھەيدەپ, بۇ ئاينىڭ بېشىدا روسىيەنىڭ جەنۇبىدىكى ئافرىقىدىكى تۇنجى قېتىم ئۆلتۈرۈلگەنلىكىنى ئېيتتى, ئۇلارنىڭ 720 كىچىكىدىن كۆپرەكى 320 كىنىشكا قازا قىلغان.	0
جاكارتا ئەلچىخانىسى پارتىدىدىچىلىقىدىكى پارتىلاشتا ئۆتكۈزۈلگەن بىرى جۈمە كۈنى, ئۇلار زاكىردا بىۋاسىتە مۇناسىۋەتلىك تۇنجى قېتىملىق ئەل 39-نومۇرلۇق ھۇجۇم قىلدى.	0
كرېۋېن ئۈچۈن 78 مىڭ دوللار بولۇپ, كەشپىياتنىڭ نۇرغۇنلىرىنى مېڭىشقا ياردەم بەرگەن بىر ئاپرېل ئايلىنىپ, نەق مەيدان ئائىلىسىگە سېتىۋالغان, تەشۋىق قىلىش مۆلچەرىدىن كۆپرەك ۋاقىتتىن باشقا تونۇشتۇرۇش مۆلچەرىگە ئىگە.	0
كىنو قۇشلىرى ئافغانىستانلىقلارنىڭ ئۇرۇلۇشى (AFP) AFP - ANP) AFP - ئىتتىرىش ئۇرۇشى ئۇرۇشتىن كېيىن كۈرەش قىلىپ كۈرەش قىلىش, ئەمما بۇ ئۈنۈمسىزلەر يولىغا تارتقىسىز. بۇ ئۇچۇرنىڭ ئاقىۋىتى, ئۆكتەبىرگىچە بولغان ئۆي.ئافغانىستاندىكى ئافغانىستاندىكى ئازاب-ئوقۇبەتلىرى نەچچە يىلدىن كېيىن ئۇرۇش ئويى ۋە چەتئەل خوجايىنى كونتروللۇقىدىكىدىن كېيىن يۈز بەرگەن ئىران كىنولىرى.	0
ئامېرىكا ھاۋا خەجىنىستان ئىراقلىق بىنا ئىشخانىسىنىڭ ئىراقلىقچىلىقىدا كەم دېگەندە 44 ئادەم قازا قىلغانلىقىنى, ئاياللار ۋە بالىلارنى يارىلانغانلىقىنى بىلدى.	0
Giddy Phelps تۇنجى قېتىم ئالتۇنغا تەگكەن مايكول فېلپس 400 يەككە سۈت مېدىدىن ئالتۇن مېدال بولۇپ, دۇنيا رېكورتىدا دۇنيا خاتىرىسىگە ئېرىشتى.	1
قان تومۇرنىڭ ئويۇنىنىڭ فوكوتىك كوپىلاسى - مودا بولۇپ, ئۇنىڭ كۈلكىلىك ئۈستۈنكى قاچا-قۇچىلارنى كۆرۈپ, چېسلادىكى ھازا مايدا كۆرۈنىدىغان, ئەپەندىنىڭ جىسمانىي ئويۇننى تاللىشى كېرەك.بۇ ئۇنىڭ جەرىمانە زاپچاسلىرىنىڭ كەمچىلىكى ئىكەنلىكىنى بىلدۈرمەيدۇ, چۈنكى ئۇ بۇ ساھەنىڭ يان تەرىپىنى دېگۈدەك ئېتىۋېتىدۇ ...	1
شەيتانلار ھەقسىز ئورگان قاچىلاش ئۈچۈن كېيىنكى باسقۇچنى چايقىشقا تەييار ئەمەس, قىزىل Sx داۋاملىق قوللىنىپ, كېلىي شېللپىسىنى داۋاملىق كۆزىتىپ, كېلىي ئۇششاق-چۈششەكلىرى, كەلگۈسىدىكى مەجلىسىلەر دېجادنى يامىشىدۇ.بۇ پايپاق ئۇلارنىڭ ئۈچەيدىن پاراكەندىچىلىككە ئۇچرىغان ئەڭ كۆپ نەرسە پۇتىنغا ئوخشاش كۆرگەن بولسىمۇ, ئەمما ئۇ تەختكىدىكى ئورۇنلارنى قىلالمايدىغان بولسىمۇ, ئەمما ئۇ تەختكىدىكى ئورۇنلارنى قىلالمايدىغان بولسىمۇ, ئەمما كۆلچىكىنى قانداق دەرىجىدە ئۆرلىتىدۇ ...	1
ۋېلىسىپىت ortiz جەزىملەشتۈرەلەيدىغان زومىگەرنىڭ ئارام ئالالايدىغانلىقىنى تەسەۋۋۇر قىلغىلى بولىدۇ.ئورسز بۈگۈندىن بۇرۇنقى كېچە ئوغۇل بالىنى بىلەن ئاخىرلاشتۇرۇڭ, ange لغىلا, ئۇ ناھايىتى يالغۇز بىر ئايلىق ئىدى.ئۇ تۈنۈگۈن ئەتىگەندە فوكوكى باغچىسىغا قاتنىشىشنى پىلانلىدى, ئەمما ئۇ ئۇخلاشقا مەجبۇر بولدى. نېمىلا دېگەن بىلەن, ئورتوننىڭ ئۆيىدە بىر ئوغۇل بار ئىدى.	1
ئۇلار ئۆڭكۈردە كۆزىگە چېلىقسىيە قىلدى.رىلې بىلم, چاي گرېرن, مايكېل جېننېرس ۋە داۋۇل جەمەت مەخپىيەتلىكەك قىلىش باسقۇچىغا ئېرىشىش توغرىسىدا ئىسلام دىنىدىن تاپشۇرمىدى.	1
ئىندىئانالىقلار Cleveland ھىندىستانلىق ھىندىستانلىق ھىندىستاننىڭ مەركىزىنىڭ بىر ئويۇنىنىڭ ئىچىدە چېچىلىپ كەتكەن مىلتىق كەمچىلىكى, 7-1, شەنبە كۈنى كەچتە كاناي خاريېنېز تەرىپىدىن يۈگۈردى.	1
جونسون D-Starch نى بېسىپ توققۇز ئويۇن تام تەسۋىرگە ئېرىشىدۇ (AP) AP - ABINون مەستانىنى ئاخىرلاشتۇردى, ئەنجىل ترۋول ۋە نيۇ-يورك Mets 2-0.	1
ERSTAD نىڭ قوش يەرلىرى (AP) AFF (AP) ap (دارېئەند edad abled بىر قاتلىنىپ, ئانادام پەرىشتىلىرىنى يەكدەلەندۈرىدىغىنىنى 3-2 قىلىپ غەلبە قىلىپ پارتىدىتىدۇ.غەلبە قىلىپ, AL WHORET ۋە تېكساسنىڭ AL WATH - كارتا مۇسابىقىسىدە	1
زەخىملىنىشتىن كېيىن باتۇرلارنىڭ سېپىدىن سىزىلغان (AP)	1
يەنە بىر چوڭ ئامراق باشقا چوڭ ئەمەس, يولۋاس ۋۇدلارنىڭ يەنە بىر ئۈمىدسىزلىنىشى, 2002-يىلدىكى ئامېرىكا تۈگىمىسىدىن بۇيانقى بىرىنچى چېمپىيونلۇققا ئېرىشەلمىگەن.	1
جونسون ئۆزىنىڭ ئەڭ ياخشىسى نيۇ-يورك (رېيۋىز) - راندونونا تېلېۋىزورلىرىدا 14 باتارېيەنى ئۇردى, ئارىزونا ئىنجىلدا توققۇز ئويۇننى ئاخىرلاشتۇرۇشقا ياردەم بېرىدۇنيۇ-يورك مىللىي بىرلەشمىسىنىڭ يەكشەنبە كۈنى.	1
سىتتېر قوشكسقى رېكاس قوشۇپ, CHES CIRL غا CLIANGEكې (ئامېرىكىنىڭ تەنتەربىيەسى) - ئامېرىكا تەنھەرىكەت تورى). ئىگىلەر كاۋاپداننىڭ كاپىتانى قوبۇل قىلغاندا, دۈشەنبە جەيتا ۋە سۇلياۋنى تۈزدى.	1
Haas ۋە cryder لوڭقىسى كوماندىسى جەيجەر جۈمە ئۆيىدىن تاللانغان.	1
ناتالى راختۇر 100M چېكىنىش (AP) AP - AP) AP - ئامېرىكا ناتالىي مۇستاڭ -چىسى دۈشەنبە كۈنى 30 مېتىرغا سوزۇلغان ئالتۇن ئالتۇنغا ئېرىشتى.يۆتەل, بۇ پائالىيەتتە 1 مىنۇتتىن كېيىن سۇ ئۈزۈش ئۈچۈن 1 مىنۇتتىن كېيىن سۇ ئۈزۈپ ماڭدى, 1 مىنۇتتا بىرىنچى, 0.37 سېكۇنت.ئالابامادا سۇيازلىق ئۇنىۋېرسىتېتىدا سۇ ئۈزۈپ, zimbaube نىڭ زىمنەتچانلىقى 1: 0050 دىكى كۈمۈشكە ئېرىشتى.فرانسىيەنىڭ لىڭشىپ گۇيۇدوۋ 1: 00.88 دە مىس.	1
Bobcats سودا دولقۇنىنى تاللاڭ (AP) AP غا (AP) AP غا (AP) AP - Chartote Berbocsced PraBnjak نى 2005-يىلى NBO لايىھىسىگە ئىككىنچى ئايلانما تالون.	1
كاناي زۇلۇمنىڭ جىنسىي ھاياتىنى ئاڭلىيالايدىغىنى (AP) A AB - ھەقسىز چېكىنىشتىن باشقا بىر قېتىملىق قۇرامىغا يەتمىگەنلەرنى كەلتۈرۈپ چىقىرىدۇ, ئاخىرقى چاۋاقلارنىڭ جىنسلىرىنى ئەيىبلەشتىن ساقلىنىش ئۈچۈن, ئالدىنقى قېتىملىق ئۆستەڭ سىنىقىدىن ئايرىلدى.	1
لەڭگەر D قانىلىغا Redskins The Redskins كوماندىسىنىڭ ئەڭ ئاجىز بىرلىكى - مۇداپىئە لىنىيىسىگە ياردەم بېرىشكە ئىمزا قويۇلغان.	1
2004-يىلى ئولىمپىك تەنھەرىكەت ۋېدىرىدا سېتىش (رېيتېر ئاگېنتلىقى سېتىش, پۇت ۋالىبول مۇۋەپپەقىيەت قازاندى.	1
مىسىردىكى تەقلىدىي كۈچلۈك ئولىمپىك چېمپىيونى كاشىلىلىرى ئولىمپىك چېمپىيونى كاۋىسلار iOc. تەكشۈرۈش ئورۇنلىرىدا كۆرۈشۈش ۋە ۋارگۇرىدىن كېيىن, كرېستكە مىخلانغاندىن كېيىن قايتا تىرىلىشكە دۇچ كەلدى.quot;...	1
ئېرىكانسون # 39; s سەتچىلىك (AP) - ۋىندېلغا ئەگىشىش سېران شورسون ئېمانسېسون سەيشەنبە كۈنى ھەر قانداق ۋاقىتتا, مۇۋەپپەقىيەت قازاندى; s ئىناۋىتى.	1
يارىلانغان ھې قاتارلىقلار يارىلانغان, ئەنگلىيە (AP (AP) - ھۇجۇمچى ئېشەك ۋېلىسىپىتلەر ئەنگىلىيەدىن 39-چېسلا ئەنگىلىيەگە قارشى تۇرۇش, پۇتبول جەمئىيىتى ئۇكرائىناغا قارشى تۇرۇش.	1
ھىندىستاننىڭ ئولىمپىك تارىخى, ئەرەب بىرلەشمە ئاۋىئاتسىيە شىركىتى ئۆز دۆلىتى, سەيشەنبە كۈنىدىكى 39; S نىڭ بىرىنچى ئورۇندا تۇرغان. S قائىدىسى بىرىنچى ئورۇندا تۇرغان.ئەرەب بىرلەشمە خەلىپىلىكى.	1
ئېدۋاردلەر ئويۇنلاردىن چەكلەنگەن - مەنبە Feenchs (مەنبە Feens) - دۇنيادا 100 مېتىر چېمپىيون چېمرىي, ئۇنىڭ مەنبەسى رېيتېر ئاگېنتلىقىغا قارشى تۇرغان ئافىنا زىياپەتخانىسىنى بىكار قىلدى.	1
IiaDis, ھەبىيو گرېتسىيەنىڭ لامپىسوس گرېتسىيەلىك جەيتان ماڭىدۇ بولۇپ, سەيشەنبە كۈنىدىكى ئۆيدە ئائىلە ۋە ئۇقۇمدىشى ئۇكرائىنانىڭ 81 كىلوگرام سىنىپقا ئېرىشىشىگە ئېرىشتى.	1
بۇفېيلارنىڭ ئورنىنى ئالىدىغان نۇرغۇن ئۆزگىرىشلەر بار, ئەمما ئۈمىدۋاي بىلەن توقۇنۇشتى 2004-يىلدىكى ئوخايو شىتاتىدىكى بۇسۇنىڭ ئوتتۇرىسىدا كۆرۈنەرلىك ئوخشىماسلىقلار بار, ئۇ ئىككى يىل ئىلگىرىكى دۆلەت چېمپىيونلۇقى بىلەن توي قىلغانلار.	1
ئاياللار كۈمۈش ئافىناغا بەك ئالدىراش - خاتالىق بەك ئاز ئىدى.كارتال پاتتېرسون # 39; s پۇتلىرى تەكشى بولمىغان بالداقنىڭ تۆۋەنكى بىر تەرەپ قىلدى.IUTRENEY KUPETS # 39;ئۇ يەردە ئاخىرلاشقاندا بۇ يەردە ئاخىرلاشتى.موفىن باردۋاۋاج # s نۇرىدا ئازراق يىقىلىدۇ.	1
ئولىمپىك ئولىمپىك تەنھەرىكەت مۇسابىقىسىدە سەيشەنبە كۈنى نەقىللەر. ئۇ دوزاخقا ئوخشايدۇ.مەن (تىكەن) نىڭ كېلىشىنى كۆردۈم.ئەمما مەن نەپەس ئالغاندا, مېنىڭ ئەترەتنىڭ ساراڭ كېتىدىغانلىقىنى كۆردۈم - ھەمدە مېنى ھەقىقەتەن داۋاملاشتۇردۇم.نەقىل...	1
بىخەتەرلىك تاجاۋۇزچىدىكى تاجاۋۇزچى ئېرىگەنلىكى ئۈچۈن تاجاۋۇزچى, ئايالىغا بولغان كەپە تاجاۋۇزچىلىقنى قورقۇتۇش.	1
ئامېرىكا كوماندىسى ئامېرىكا ئاران غەلىبە قىلىدۇ, ئەمما بارلىق قويغۇچىلارنىڭ ھەممىسى # 39 گىچە كىرىدۇ.ھازىرچە خاتالىق ھازىر ۋە چايماننىڭ ئەتراپىدىكى ھەممەيلەننىڭ غايەت زور نەپەس ئالغانلىقىنى, # 39; s ئېلىپ يۈرەلمىسۇن.	1
UpI ISTSTRACK تەنتەربىيە - ئامېرىكا سىز ئىنتايىن ناچار غەلىبە ئۈچۈن گرېتسىيەلىك جەڭگە كۈرەش قىلىپ, 77-71.quot; ئۇلار يۈرەك بىلەن ئوينىدى, quot;مۇنداق دېدى: مەشقاۋۇل لارى بروۋىن.quot; that # 39; s ھەرىپىڭىز سوراپ بېقىڭ.quot;...	1
يوكلىس, مەككانى 15 كۈنلۈك مېيىپلار تىزىملىكى - ئۇ قىزىل Sox نىڭ داۋالاش ئالدىدىكى يەنە بىر ئالدىراش بىر كۈن ئىدى, ئۇششاق ھەرىكەتلەر بىر كېچىدىلا كەچ سائەت 10 دىن 49-كۈنى يولغا قويۇلغان.	1
سابىق فلورىدا سۇ ئۈزۈش ترېنېرلىرى 83 (AP) Ap - William H. پادىچى سەيشەنبە كۈنى قازا قىلغان.ئۇ 83 ئىدى.	1
ئامېرىكىدىكى ئەرلەرنىڭ ئاۋىستىرالىيەلىك كىرسېن, يەنى 14-ئاۋغۇست Phelps يەتتە ئالتۇن مېيىپلار قولغا ئېلىنمايدۇ.ھەمدە 1980-يىلى سەككىزدە سەككىزدە سەككىز ئايرودروم, سوۋېت ئىتتىپاقى گىتاكلىقىم بىلەن «» خىتاي كارتانتنى ماسلاشمىغانلىقىنى ئېيتقىن.	1
كابېررا قىزىل سوپۇننىڭ ئالدىنقى كۆك جەينەكنى كەلتۈرۈپ چىقىرىدۇ (AP) apسەيشەنبە كۈنى كەچتە تورونتو كۆك جەينىدە غەلىبە قىلىڭ.	1
ئەرەب بىرلەشمە خەلىپىلىكى دېڭىز قىرغىقىلىق ئىشكاپنى دۆلەت # 39.سەيشەنبە كۈنى.	1
شۇڭا.كالىچە ھۇجۇم قىلىش (AP) AP غا تەكشۈرۈلگەن (AP) AP - ئەڭ يۇقىرى ئورۇنغا قويۇلغانلىق پۇتبول كوماندىسىنىڭ ئەڭ يۇقىرى ئورۇنغا تىزىلغان پۇتبول كوماندىسىغا كىرىپ, لوس ئانژېلېس ساقچى بۆلۈمى بىلەن تەمىنلەيدۇ, لوس ئانژېلېس ساقچى بۆلۈمى بىلەن تەمىنلەيدۇ.	1
جۇڭگونىڭ ياۋا كومورتىدا گۈزەل, ياۋا ئۆيلەر (رېيتېريىلىك) ياۋ مىڭ ماڭغاندا خاۋېزنىڭ ھەيۋىگە يېقىنلىشىپ, كوماندىسىنىڭ ھولوگىيىلىك كۆرۈش تېخنىكىسىنى كۆيدۈرۈۋەتكەن.	1
زامبرانو بالدۇر چىقىپ كەتتى.ئۇنداقتا مەن 8-ئاينىڭ 17-كۈنى - ۋىكتورى زامبىيە قېتىقلىرى ئورەك ۋە قىزىقىشلىق نۇقسانسنىڭ ئوڭ تەرىپىدىكى ئوڭۇشلۇق ھەرىكەتكە كەلدى.	1
سانت لي خۇرنىلىسلار خەۋەرلىرى قوشۇمچە مات مور مور موررىس يەتتە قېتىم قاتتىق جۇڭگوغا تاشلىدى, ئەمما كارنىسلار ئارا قاچىلانغان لارىي تومۇرغا ئىككىنچى يىرىك يېتىپ باردى...	1
گرېتسىيە پارچىلىنىش (رېيتېر ئاگېنتلىقى) - رېيتېر ئاگېنتلىقىنىڭ) گرېتسىيەچە تارقالغان كوسستېرس كېنتاس كوستارىس ۋە كاۋىيان ئۇنۋانى خەلقئارا ئولىمپىك خەلق سىناقلىرىنى ئاڭلىدى ۋە ئۆزىنىڭ ئولىمپىك كومىتېتىغا بولغان DETENS مېھمانخانىسىغا كەلدى...	1
توققۇزى قىلىش جىنايىتى Jays Bouston - تورونتو كۆك جەيسلار پېدرو مارتىنېزقا قارىغاندا ئاز ئۇچرايدىغان ئويۇنلارنى تېخىمۇ ناچارلاشتۇرۇۋەتتى.	1
ھامم كىرگۈزىدىغان پاۋلۇستا مېڭىشنى ئۈمىد قىلىدۇ, بۈگۈن كەچتە تارىختىكى يەنە بىر پارچە ئوققا ئېرىشىدۇ, ئۇ تۇنجى ئامېرىكىلىقنىڭ ئولىمپىك ئەرلىرىنىڭ ئولىمپىك ئەرلىرىدىكى ئولىمپىك ئەرلىرىنىڭ ئولىمپىك ئەرلىرىنىڭ ئولىمپىك ئەرلىرى بىلەن غەلىبە قىلىشقا تىرىشىدۇ.	1
گرېتسىيە Spurnters ئويۇنلار سەتچىلىكى ستېنس ئافىناغا تاشلاندى - رېيتېر ئاگېنتلىقى ئاتموسفېرا كوماندىسىدىن تارتىپ چىقىرىلدى, گرېتسىيەلىك دومىس كوماندىسىنى # 39;ئۇلارنىڭ تۇغۇلغان يېرىگە قايتىڭ.	1
تۆتىنچى ئالتۇن ئافىنا (رېيتېر ئاگېنتلىقى) ئافىنانلارنىڭ تۆتىنچى ئويۇش سۇيۇقلۇقىدىكى ئۆسمۈر ئۇچۇپ, چارشەنبە كۈنى ئۇنىڭ چارشەنبە كۈنى ئۇنىڭ چارراپ ئوندىن 200 مېتىر كېلىدىغان مايكېل ئايروپىلانى شەخسىي مېدىدۇس كوماندىسىغا 200 مېتىرغا يەتتى ۋە ئىسسىقلىق بىلەن ئىككىنچى دەرىجىدىن تاشقىرى جەريانغا تىكىتتى.	1
گىگانت ئادەملەر تۈز غەلىبە قىلدى, ئەمما Schmidt يارىلانغان سان فىرانسىسكودىن - SBC باغچىسىدىكى بىرىنچى قوش قوش تىترەپ كەتتى, بۈگۈن كاتتىباشلار ئۈچۈن ئۇزۇن خىزمەت كۈنى ئورنىتىلىپ كەتتى.ئۇ ھەتتا ئۇزۇن ئۆتمەيلا بىر كېچىدىلا كېلىدۇ.	1
ئافغانىستان ئاياللىرى قىسقىچە ئولىمپىكى سايلىنىشى ئافغانىستان ئەرلىرىچە ئولىمپىك تەنھەرىكەت مۇسابىقىسىدە ئولىمپىك تەنھەرىكەت مۇسابىقىسىدە تەخمىنەن نەچچە ياشنىڭ ئادەملىك تۇنجى كۈندە ئېلىپ بېرىلغان.	1
ئولىمپىك: ھېسسىياتچان يېرى مونچېلى ۋاقىت ئەترىتىدىكى مۇرسلىق-تىللار ئافتېنىتتى: گوللاندىيە دەۋرىيلىك مونچاقلىقى ئۇنىڭ ئولىمپىك ۋاقتى سىناقتا, ئۇنىڭ ئولىمپىك ۋاقتى سىناقتا, ئۇنىڭ ئولىمپىك ۋاقتى سىناقتا ئالتۇن مېدالنى قوغدىدى.	1
گوللاندىيەلىك ۋېلىسىپىت ئالتۇن ئامبسېردامنىڭ ئولىمپىك ئالتۇن ئامبسكۇري-ۋىجادكىسى لىئون ماخاۋېدقا چىقىپ بېيجىڭنىڭ ئافىناغا ئېلىنغان ئاشېزەك سېتىشقا ئېرىشتى.	1
غەرب ئاساسلىق بىرلەشمە پۇتبولنىڭ ئىككى خىل كېڭىيىشىدە كېڭەيتىش گۇرۇپپىسىنىڭ كېڭىيىشىنى كېڭەيتىش بانكىسى ۋە كۇلۇبى مۇستاپزۇ ۋۇدى ۋوپۇۋاگغا بارىدىغان ئامېرىكا يىغىنىغا 2005-يىلدىكى غەرب يىغىنىغا قاتنىشىدۇ.	1
ۋەسىيلەر يارىلانغان تىزىملىكتىن ئۇنى قوزغىتىشنى قوزغىتىدۇ (AP) AP - ئىنژېنېر قەغىزى يارىلانغانلار	1
پېشقەدەم ئەسكەرلەر كومىتېتى ئەڭ يېڭى شالنىڭ ئەڭ يېڭى پېشقەدەم ئەسكەرلەر كومىتېتى بېلەت تاشلاش كومىتېتىنىڭ بېلەت تاشلىدى.سىز ياقتۇرىدىغان (ياكى قىلالماسلىقىڭىز مۇمكىن), ئۇ يەردە, ئۇ يەردە (39-نومۇرلۇق)	1
بۈگۈن ئېدىنەكلىك ئايروپىلاندا چارشەنبە كۈنى ئافىنادىكى ئافىنادىكى ئالتۇن مېسالېنىڭ يېكىسىدە ئالتۇن مېسالېيىدا تۇرغاندىن كېيىن, بىر ياشتىكى ئالتۇن مېيىپلەرنى سۈرتىدۇ.	1
گرېتسىيە Spurns ئويۇن ئېچىش (رېيتېر ئاگېنتلىقى) - گرېتسىيەلىكلەر # 39; Stepce # 39 Sporks ۋە دورا كومىتېتىغا قارىتا بىر كۈنلۈك سۆزنى يوشۇرۇپ قويدى.	1
ئۆي ئىگىلىرى كۆرگەزدە (AP) Ap NOP (AP) Ap غا ئەڭ ياخشى توپقا ئېرىشىدۇ - مونرېئالتنىڭ ئەۋرىشىملىكى ئۈچۈن ئەڭ ياخشى توپ ئىشلىرىغا ئېرىشىشنى تەلەپ قىلىپ, ئاساسلىق بىرلەشمە ۋاسسېت ئادۋوكاتلىرىنى كوماندىغا چېتىشلىق سۆزنى تەكشۈردى.	1
ئامما گرېتسىيە ساھىلىدىكى ۋوللاندىيەلىكلەرئامېرىكا DUO OHETED ئافتېن (رېيتېر ئاگېنتلىقى) خۇشخۇي كىشىلەر گرېتسىيەنىڭ باش ئاياللىرىنىڭ باش سۈرىتى ۋوندىبول كوماندىسىغا ياردەم بەردى ۋە كېيىنكى ئايلانمىغا ئېرىشىش ئۈچۈن ياردەم بەردى.	1
BOO نىڭ كاپىتا دىنىي # 39; S تەھدىت سارىيىدا ئاگاھلاندۇرۇش شەرھلەندى, باراتال دەۋرىدىكى تەكشۈرۈشتە يول ياقىسىدىكى ياتاقداش	1
خامىلتون ۋېلىسىپىت مىنىش پائالىيەتلىرى	1
ئەنگىلىيە # 39; S ئولىمپىك مېدال ئومۇمىي سانلىرى ئولىمپىك تەنھەرىكەت مۇسابىقىسى, ئولىمپىك تەنھەرىكەت مۇسابىقىسىدە شالاڭ ۋە ئويلىمىغان يەردىن كۆپ ياخشىلىنىش.ئۇلار كەم دېگەندە بىر كۈمۈش مېدالغا, Birminton # S ئارىلاشتۇرۇلغان قوش ھەسسىلەپ يۈرگۈزدى.	1
APD) APT (AP) Ap غا ئىمزا (AP) ap - بىر نەچچە ئاچقۇچلۇق سۆزنىڭ يوشۇرۇن كېسىلىگە گىرىپتار بولغان, سابىق سان جوسېزاننىڭ كۈچلۈك يوقىلىشى بىر يىل, # 36 مىليون يۈەنلىك توختام تۈزۈش.	1
ھۆكۈمەت باڭىلو ساياھەتكە قىسمەن جازا بېرىدۇ, بۈگۈن ھۆكۈمەت ھۆكۈمەتنى بېسىپ, ھىندىستان كەركىدان كوماندىسىنىڭ ئاۋغۇستلىرى # 39-يىللىرى چىتتاكوڭغا كىرىدۇ, باشقا ئورۇندۇقلارغا كىرىدۇتەھدىد ھېسسىياتىنى باھالاش	1
بىiduka Brace, نومۇر-بەلگە بولمىغان ئىملادىن كېيىن غەلىبە قىلىدۇ, مارك ۋۇۋاكا ئوتتۇرا قۇتۇپ مەركىزىدە مانچېستېر شەھىرىنى ئۇرۇپ, مانچېستېر شەھىرىنى ئۇرۇپ ئۆلتۈردى.ۋۇدوكا ساۋۇتنىڭ ئارقىسىدىكى ئولتۇرغاندىن كېيىن, ئۇنى چىۋقىنغا ئېلىپ كېلىپ ئۇنى رەت قىلىپ, ئۇنى ئىنچىكە ھالقىغان شەھەر غېرزىدۇ.	1
2008-يىلى ئەنگىلىيەدىكى پەلساي 2008-يىلى ئوسمولوگىيىسى ئورگىنىنىڭ 2008-يىللىق بېيجىڭ ئولىمپىك تەنھەرىكەت مۇسابىقىسىدە مېدالىست قۇرىللىق قىستىغاندا.	1
ئولىمپىك كۈندىلىك خەۋەرلەر - پەيشەنبە كۈنى, گرېتسىيە (تەنتەربىيە تورى) توي قىلدى, چۈنكى ئۇ چارشەنبە كۈنىدىكى ئالتۇن مېدالرىقابەت.پەيشەنبە ئولىمپىك تەنھەرىكەت مۇسابىقىسىدە بىز ئۈچۈن سۈپۈرەمدۇ?...	1
بىرازىلىيە كىشىنى مەپتۇنلۇق پۇتبول مۇسابىقىسىدە ھايتى ھايدنى ئۇردى, بىرازىلىيەنى بىرازىلىيەنىڭ دوستانە ئېسىل ياخشى بېلىقچىلىق مۇسابىقىسىدەبۇ ئويۇن بىرازىلىيە پرېزىدېنتى لۇئىلىنىڭ مېڭە, ئۇ خەير-ساخاۋەت مۇسابىقىسىنىڭ مېدىيادىشىدا ئىدى.	1
تېننىس: رومادىن ھالقىغان ئون كىشىلىك تايانچاك شىتاتىدا چۆچۈپ كەتتى, ۋېنىسۇس ۋىللىيېرلار ئاللىبۇرۇن 29-نومۇرلۇق ئۇرۇقلار # 39; S-39; S-39.	1
باتۇر 6, Padres 5 andruw Jones توققۇزىنچى ياتىقىدا توققۇزلۇق گۈرجەر ۋە ئاتلاندچە تىرناقنى بېسىپ چاتقالنىڭ ئاستىغا ئۇرۇلدى.سان دىئاگېردىن غەلىبە قىلىش.	1
سەتچىلىكتىن 39; T ئافىنادىن چىقىپ, گرېتسىيەنىڭ كۈنسېرى ئېلان قىلىنىشىنىڭ كۆپىنچىسى, نۇرغۇن ئون ياشلىق مۇخبىرلارنىڭ كۆپىنچىسى كۆپىنچە كانادالىقلارنىڭ كۆپىنچىسىچە ئىكەنلىكىنى ئېيتتى.سوئال كاندىيىتىدىن كەلگەندىن كېيىن.بىز ئۇ يەردە بىزمۇ شۇ يەردە ئىدىم, ...	1
ستانفوردنىڭ كۇب W. MICH غا تەكلىپ قىلىنغان. مەشقاۋۇل (AP) ap	1
ئەگەر ئولىمپىيە, گرېتسىيە ئۈچۈن قول سائىتى - ئولىمپىك تەنھەرىكەت مۇسابىقىسىگە قايتىدۇ ئولىمپىك تەنھەرىكەت مۇسابىقىسىنىڭ تۇغۇلغان يېرىگە قايتقانلىقتىن, ئولىمپىك تەنھەرىكەت مۇسابىقىسىنىڭ تۇغۇلغان يېرىگە قايتقانلىقتىن, بۇ كونا نەرسە يوق, كونا ھەممە نەرسە ھەقىقىي بولۇپ قالالايدۇ.	1
خاررىس # 39;توققۇزىدا ئۈچ قېتىمدا قوش يۈگۈرۈپ, گاگنې لوس ئانژېلېستا ئەزەلدىن ئاۋۋال ئايلىنىپ, تۇنجى قېتىم باتارېيە ئېرىتكۈچى بولۇپ, سۇمۇننى قويۇپ بەردى.	1
ئەلى ئىراقنىڭ كۆڭلىكىنىڭ تۈپتىن مۇسابىقىسى تۈنۈگۈن كەچتە پېرتتېر ئولىمپىك بولىس زالىدا ھېكايىنى بەردى.	1
ئولىمپىك تەنھەرىكەت: خەنسېن يەنىلا ئېنسىيلىقنىڭ ھەر ئۇنسىيەسىنى پىششىقلاپ ئىشلەش ئۈچۈن يەنىلا كۈچلۈك, قۇرۇق يېقىلغۇ باكىدىن ئايرىلدى.ئەمما, ھەتتا دۆلىتىلگەن دۆلەتدە, پارغا توشقان خاھىش ئۇنىڭ داۋالىنىش مىراسىنى ئاشۇرۇۋېتىش يولىنى تاپقان.	1
ئامېرىكا ھارۇن پرون پېنېرلىق نېرۋا (رېيتېر ئاگېنتلىقىنىڭ (رېيتېر ئاگېنتلىقىنىڭ ئويۇش سۇيۇقلۇقىغا ئالتۇن ئالتۇن مېدۈكىگە چىققان ناركوز كوماندىسى باشتىن كەچۈرگەن نارازى.	1
كارلى پاتلاتسون ئاياللارنىڭ يۇيۇنۇشلۇقى (رېيتېر ئاگېنتلىقى) - جەۋھىرى پاتقاق كاۋىسى پەيشەنبە كۈنى ئاياللار ئولىمپىك گىمناستىرىنى باشتىن كەچۈردى.	1
ئولىمپىك تەنھەرىكەت مۇسابىقىسى: ئولىمپىك ئېغىرلاش رېلىس elans ئافىنانىڭ زەھەر چېكىشىدىن گۇمانلاندى: ئېغىرلىقى يېرىم ئۇچقاندىن كېيىن ئۇلارنىڭ چېكىتلىك دورا سەۋەبىدىن زېرىكىشلىك ئىدى.	1
Coltsa 'ھارپا «Apl (AP AP) ag غا ئەگىشىشى - Ar) Ap غا ئەگىشىشى, ئاغرىق ئەترىتىنىڭ دادىسىغا چىققان ئازابنى كۆرگەندىن كېيىن پۇتبول ئوينىشىدىن ساقلىماقچى بولغان.قانلىق, دوستلار ۋە رېئاللىق يۈرەكنىڭ ئۆزگىرىشىنى كەلتۈرۈپ چىقىرىدۇ.	1
LPGA نىڭ نەبىسى 2006-يىلدىكى (AP) AP غا (ArApt Nabrisco چېمپىياتى 2006-يىلدىكىگە سېلىشتۇرغاندا بىر ھەپتە ئەتراپىدا ئويلىشىيۇ بولۇپ, LPGA ساياھەتتىن ئايرىلىشىدىن ئەنسىرىگەن.	1
Sprint يوشۇرۇن قەھرىمانلار بىلەن تولغان خورازبىز تۇنجى قېتىم تۇنجى قېتىم 10 سېكۇنتلۇق Spintws غا شاھىت بولالايمىز.گاڭگىراشنىڭ ئورنىغا چوڭ قاشلار بىلەن يۇيۇش بەك ياخشى بولاتتى.It ...	1
CINK بىر توپ (AP) AP (AP) AP بىلەن NEC نى يېتەكلەيدۇ - RYDER لوڭقىسى كوماندىسى, ستېۋارتنىڭ باش تاختىسى بىلەن باشلىقچە.	1
19-يىلى 19-يىلى (شىنخۇەندۈش مۇسابىقىسىنى ئېلىپ كېلىدۇ. جۇڭگو HESCUES LIU -Hogong پەيشەنبە كۈنى ئافىنېمفېكس ئولىمپىك تەنھەرىكەت مۇسابىقىسىدە ئاياللار ئولىمپىك ئويناپ, تۆتىنچى دۇنيا رېلىسلىتەلگەن.جۇڭگونىڭ قۇۋۋەت تەنھەرىكەت مۇسابىقىسىنىڭ.	1
Lindsay Davenport ئارقىلىق داۋېناغا سوقۇلۇپ, يېقىنقى يۈگۈرۈشنى داۋاملاشتۇرۇپ, لىلىيا ئوستېللودىن 4-6 6-4 6-1 گە يەتتى.	1
بلۇممىن جۈپت كاران روبېرسوننىڭ ئېيتىشىچە, ئۇنىڭ NAMMinton Health Hail نىڭ نېمىشقا كەلگۈسى ئولىمپىك تەنھەرىكەت مۇسابىقىسىگە ئېرىشەلمەسلىكىنىڭ سەۋەبى.	1
باشلىغۇچىلار, گىگانت ئادەملەر ئۈچۈنمارك تەقلىتىدىكى ئادەم باشلىغۇچى سۈپىتىدە بىر قېتىم لايىق, ئەمما DelHhame دەرس ئۆتۈشى ۋە كارىلىنا ئىشتىن چۈشۈش ئۈچۈن NFL لايىھىسىنى 1 تال تاللاڭ.تۈنۈگۈن كەچتە 27-20 كۆرگەزمە قىلىش ...	1
CLMENS سودىسى چىكاگودىن ۋاز كەچتى - قىزىل سوپكا روگېرنى يىغىۋېلىشقا تەييارلاندى.ئۇنىڭ فورما نومۇرى (21) بار.پېدرو مارتىندۇلزېز مۇنداق, ئۇلار كۇپېرس ئۈچۈن ھۆرمەت بىلدۈرۈلدۇرۇپ, قىستۇرما كرېككە يېقىن ھالدا بىر قىسىم بوشلۇقنى ئىگىلىگەن بولاتتا بىر قىسىم بوشلۇقنى ئىگىلىگەن بولاتتى.Curt schilling with with with with with with with ...	1
ئاگاتاسسى ۋاشىنگىتوننىڭ ئوچۇق-ئاشكارە ئوچۇق ATP ئېغىزىنى ئوچۇق-ئاشكارە رەخت ئوپ خالورچىسى بىلەن كاۋاپدانغا يىغىلدى.	1
جاپالىق پاتتاسون گىمناسسوننىڭ ئەتراپىدىكى ئالتۇن ئافايىستىنلارنىڭ ئەتراپىدا (جاپالىق ئىشلىگەن) پەيشەنبە كۈنى ئاياللار ئولىمپىك گىمنانىيە مۇسابىقىسىگە قاتنىشىدۇ.	1
3 ئامېرىكا بوكىس مۇسابىقىلىرى ئويۇنچۇق شان -كىسى - قوتان ماركوروسسىيەسى يەرشارى ئولىمپىك بويۇمسىنىڭ ئولىمپىك بويۇملىرىدىكى لورېنجو ئاۋىئاتسىيەسىدىن لاۋېنزو ئاۋىئاتسىيەسىدىن ئەنسىرىدى.	1
# 39; t نى ئۈمىد قىلماڭ. TIGHTE STAGETING OF; RE FORO DEGOT غا تېلېفون قىلىڭئىككى ياكى ئۈچ جاينىڭ بىرى 11-ئاينىڭ 3-كۈنى. S پرېزىدېنت سايلىمى.بۇش ۋە كېررى ئېلانى ھاۋادا شۇڭا دائىم # 39; ئۇ ئەمەلىيەتتە دۆلەتنى باشقۇرىدىغان بوكىس كوستلىرىغا يېتىدۇ.	1
Sasek لار لا AP - AP) AP - AP) AF - Aft تارماق Derek گىرىستىن ياسالغاندىن كېيىن, ئەۋلىيالار مەرھەمەتكە ئۇچرىغاندىن كېيىن, ساختا ئايروپىلاننى قولدىن بېرىپ قويغاندىن كېيىن, شەرەپلىك ئۇچقۇچىنى ئېلان قىلغاندىن كېيىن, شەرەپلىك ئۇچقۇچىنى ئېلان قىلدى.كېچە.	1
فىرانسۇزچە ئالتۇن, بىر مەلىكەم ھېينېتا, گرېتسىيە - ئاق سۇدا بېلىق تۇتۇشتا فرانسىيە بېلىقى ئائىلىسىدىكىلەر ئۈچۈن غەلىبە قىلدى, گەرچە ئولىمپىك ئالتۇن ئالتۇن.PesChier ئۇنىڭ بىر ئەرنى شاۋقۇنىغا پېتىپ قويدى	1
سۇ ئۈزۈش: فېلكىس شەنبە كۈنىدىكى 4x100 مېتىرلىق يېتىلىشنى چېكىندۈردى (رېيتېر ئاگېنتلىق ئانېلېدىن تارتىپ گۇرۇپپا ھەمراھىغا چېكىندىسۇ ئۈزۈش.	1
لىۋېرپول ئالونىنا, گارسىيا لىۋېرپۇن, ئېنسېللاند (ANGAN ۋە LuadopoO Spairposo SAWSOO ستونىيوغا خوراز ۋە لۇئىس گارىياۋ.	1
يەتتە يەتتە تۇتۇش ئون يىلنى تارتىۋېلىش - ئۇ باشلىنىشنىڭ ئارقىسىدا ئىدى.ئۇ بۇرۇلۇشنىڭ ئارقىسىدا ئىدى.ئۇ 100 مېتىرنىڭ 99.99 نىڭ ئارقىسىدا قالدى.ئۇنىڭ بېشىنى تۈگەتكەندا Ian Crocker نىڭ بېشىنىڭ كەينىدە ئىدى.يەنە بىر كېچە, مايكېل فەلپلىرى يەنە غەلىبە قىلدى, تۆتىنچى ۋە ئاخىرقى ۋاقىت ئىچىدە تۆتىنچى ۋە ئاخىرقى ۋاقىت ئىچىدە.	1
ئەنگىلىيەگە تۇغۇلدى, بىر برادۇسلارنىڭ قۇرت تۇتىشىدىغان ئالتۇن, بىر كۈندە ئۇلارنىڭ ئىككىنچى ئولىمپىت ۋېلىسىپىت مىنىش ئالتۇن مېدېننى تۇغقان, # 39; 39; 39; 39; 39; 39; 39; 39; 39; 39; 39; 39; 39; 39; 39; 39; 39; 39; 39; 39; 39; 39; 39; 39; 39; 39; 39; 39; 39; 39; 39; 39; 39; 39-KM لىق كۆتۈرۈش.	1
كۈچلۈك خوڭسوت جۇڭگو ۋەكىللەر ئۆمىكىنىڭ فران ئىستوڭچوكى 100 ياققىسىنى ئىگىلىدى, بۇ شوپۇرلۇق مۇسابىقىسىنىڭ 2011-يىلى ئولىمپىك تەنھەرىكەت مۇسابىقىسىگە قاتنىشىشنىڭ 100-ئولىمپىك ئالتۇننى داۋاملاشتۇردى	1
, لىتۋا چولپىنى يەنە بىر ئولىمپىك ئەرمەن ۋاسكېتبول ھۈجەيرىسىدە (AFP) ئولىمپىك ئەرلىرى ئۆرپ-ناپكېمېردا, 115 ئولىمپىك كېسىلى 115 ئولىمپىك كېسىلىگە گىرىپتار بولغان.	1
مەنبە: دېلفىن, دېسفىنلار سودىنىڭ ئورنىغا تۇرغان (AP) AP - چىمگو ئېيىق شەنبە كۈنى سودا قوبۇللىغۇچقا قويۇپ بېرىلگەن MayTWale Bolphins غا قوشۇلغان.ئەگەر ئېيىقلار Thold Wordal پارتىرىياتى ئاخىرلاشقاندا, سۆھبەتكە يېقىن مەنبەگە يېتىدۇ.	1
سىلىس-لانا لوندون ۋايتوننىڭ (AFP) - بىرايىن لاردا ئۇنىڭ يېنىدا ئۇنىڭ يېنىدىكى كاپىتاننىڭ كەلگۈسىگە ئەگىشىپ, ئالدىنقى قېتىملىق ۋە ئاخىرقى سىناقتا ئەنگىلىيەنى يوقىتىدىغانلىقىنى ئېيتتى.	1
ھوشيار كىرىم بىرلەپ برۇس سالاھىيەت شىمالىي كارتولغا تېخىمۇ چوڭ كلايكىستىن كېيىن يەتتە تۆتىنچى, 6-نومۇرلۇق قەۋەتكە 6 نى تەڭشەڭ.	1
يەڭ شانچە بۇ ياۋروپادا ئىان قۇرۇق ئىشتانلار قۇرۇق ئورۇندۇق كەلگەن ۋە ياپساقلىرىنىڭ دېرىزىنى ئىسسىقلىق, بۇلغىنىشى, قۇياش نۇرى, دۈشمەنلىكى, شاۋقۇن.ئۇلار دەم ئېلىشقا چىققاندا يەنە يوپكىلارنى چىڭ قۇلۇپلايدۇ.	1
چاقچاقلار جەمئىيىتى تاللاش ئاللېن ئاللېن بىلەن ئوڭغا تېلېفون قىلىدۇ ۋە بۇ يىلدىن باشلاپ بۇ يىلدىن 39-كۈنى «سراماگادا 1-يىللىق».	1
ATSTletchos 5, ۋېلىسىپىن راۋارىس 0 قورسىقى شىتو جىڭتونىڭ 3-ئاينىڭ ئالدىنقى قاتاردىكى ئوۋلېتكا كۆپەيتىلگەن نۇسخىسى 5-0 دە تارتىنچاقلىق شەيتانلار.	1
بېلورۇسىيە # 39;Nesterenko گۇگۇلغا ئەڭ تېز ئاياللار # 39M تۇنجى يۇھاننا رەسىملىك بوران سېتىلىدۇ.Yuliya Nesteertenco ئەڭ تېز ئايالنىڭ جۈمە كۈنىدىكى ئولىمپىك تەنھەرىكەت مۇسابىقىسىدە «39 مېتىر كېلىدىغان ئاياللار ئىككىنچى ئايلانمىسىغا ئايلاندى.	1
خىزمەت تاماملاندى, فېلپېس ئالتۇن بېلپىز ۋە سەككىزىنچى كۈنى, مايكول فېلپكىلار ئەمەلىيەتتە ئارام ئېلىشقا ئېرىشتى.ئولىمپىك مۇسابىقىسىدە بىر قىسىم مۇسابىقىگە قاتناشقاندىن كېيىن, PHELP تۈنۈگۈن نوقۇل تاماشىبىن بولۇپ, ئۇنىڭ سەپداشلىرى ئۈچۈن ئۇنىڭ سەپداشلىرى ئۈچۈن ئۇنىڭ سەپداشلىرى.	1
توققۇزىنچى جۈمە كۈنى غەلىبە قىلىشتا ھەرىكەت قوزغاتقۇچ يەڭگەن ئويۇندىن كېيىن شالاڭلىشىش مەشىقى بىلەن ئاسىيالىق گرېتسىيە گايتنى ئۇردى.	1
نۇرلۇق	1
2008-يىلغا بارغاندا 2008-يىلغا بارغاندا, SOLD AWDY UDDY كەلگۈسىگەمىگە قەدەر, جون سىدېرنىڭ قانداق ئايەتلىرى بار, بۇ ئاتېچېسدا قانداق سۈرەتلەردە بولدى, بۇ 1972-يىلى ئاتپستا قانداق پالتا نېمە قىلدىڭدىن ئېشىپ كەتتى.	1
ئىمپورتى خاتا نىشاننىڭ خاتا بولۇپ قالغاندىن كېيىن ئالتۇن مېددالنى يوقىتىپ, يەكشەنبە كۈنى ئولىمپىك 50 مېتىر. ئولىمپىك 50 مېتىر يىللىقى ئولىمپىك 50 مېتىر. خىيالغىسىدا جۇڭگو جۇڭگو جەيجبېنىڭ ئالتۇننى ئېلىپ بېرىشىغا يول قويدى.	1
تېخىمۇ نېگىزلىكچىلىق ھېكايىلىرى رىۋايىتىدىكى خاھىز خانلىق بىر دۆلەت سانتىياگوگىئويودا لوننايگويوۇدا يۇنتۇبات ۋولدىنىڭ كېلىشىگە ئىشىنىدۇ.	1
URMer بوران تورى ئالتۇننىڭ يېڭى زېلاندىيە # 39; S SARARA ساھىلى ئاياللار بىلەن ئالتۇندىن 39; S ئايرىم-ئايرىم ھالدا ئالتۇن قوغلىشىش.ھازىرغىچە سىدنېي تۆت يىل ئىلگىرى سىدنېيدېدا, ئاۋسترالىيەنى ئۈچ مىنۇتتا ئۇردى.	1
نىشان - خۇشال باشلىنىش چېمپىيون چېمپىيونلۇق چېمپىيونلۇق چېمپىيونلۇق چېمپىيونلۇقتا بۇرادەرلىك پراكتىردىن تۆتتىن كېيىن ناكېمې فونىڭدىن تۆتتىن بۇرۇن, فېيېنويوت تۆت بۆلۈمدە.	1
ۋېلىسىپىت مىنىش: ترانلېر # 39; S مەسچىل پاراڭلىشىشنىڭ مەخپىي نومۇرى يېڭى زېلاندىيەلىك ۋاقىت يېڭى زېلاندىيەلىك ۋاقىت يېڭى زېلاندىيەلىك ۋاقىت يېڭى زېلاندىيەلىك ماركى, ساتىر ۋېلىسىپىت مىنگۈچىنىڭ, ئالدىنقى ھەپتە فرانسىيەنىڭ مەخپىي مەشىق ۋاقتى جەريانىدا بىر سائەتتە ئۈچ قېتىم مىندى.	1
ئاۋىئاتسىيە خاراكتېرلىك ئارسېننىڭ يەك قىسمىدا زىتقا يەتكەندە, يەكشەنبە كۈنى تەخمىنەن ئۈچ يېرىم مەيدان مۇسابىقىدە زىيان تارتماي, ئوتتۇرا ھېساب بىلەن ئەنگىلىيە 5-3 نى ئۇرغانلىق بىلەن ئەنگىلىيەلىكلەر بىلەن 5-3 نى ئۇردى, 25 ياشلىق بىرلەشمە بىر يىللىق مۇسابىقىگە ماس كەلمەيدىكەن-كۆڭۈل ھالدا ئىنگلىز دولقۇنى.	1
ئامېرىكا گىدناستىلىرى 3 مېدالغا ئېرىشىدۇ.ھاممان ئاچچىق (AP) ap - تېرىن خۇمفرېي ۋە ئانېيا تۇڭىنىڭ كۈمۈشتىن كېيىنكى.Cormney Kupets گىرىم قىلدى.ۋە پائۇل ھامنى ساراڭ بولۇپ قالدى.ئامېرىكا ئۆزىنىڭ GymasSica مېدالىنى كۆتۈردى, چۈنكى, ئامېرىكىلىق 1984-يىلى بايتالدا بايرام لوس ئانژېلېس مۇسابىقىسىدە 16-نومۇرلۇق نەتىجىدىن كەچۈردى. ئۇلار تېخىچە ئەمەس.	1
Noguchi مارافونچە يۈگۈرگەن. Br & Gt; bc-br-o08 & lt; br & gt; br & gt; br & gt; br & gt; br & gt; br & gt; br & gt; br & gt; br & gt; br & gtئافىنا, گرېتسىيە (AP) - مىكىرۇكى نوگۇسى ماراوئون يۇڭ يايدۇرۇش كۈنى 200 مىنۇت, 26 مىنۇت.	1
گاتىككېنىڭ ئولىمپىك ئالتۇن ئافىنا (رېيتېر ئاگېنتلىقىنىڭ ئولىمپىك ئاۋاتلاشقاندىن) ھىندىستان مالىمان گولككېڭنىڭ يەكشەنبە كۈنى كۆك قوڭغۇراق ئولىمپىك ئەرلىرىنىڭ 100 مېتىر, تومۇرلىق رەقىبىنى قولغا كەلتۈرۈلگەن.	1
بىر كۈنى بىر كۈن دەم ئېلىش كۈنىنى توختىتىش كۈنى ئۈچ نۆۋەتلىك ئۆيى بولۇپ, موروتىكۇمنى قاتتىق ئۆيدە باھالاپ, موسوگود كۇبېمدا NL مەركىزى رەقىبلىرى ئوتتۇرىسىدا ئۈچ جۈپ يۈرۈشلۈك نۇسخىسى سىنىپى.	1
Si.com houston (titter) - Kerry Wood نىڭ كۆپ قېتىم يۈگۈرگەنلىكىنى, ئەمما 1-نومۇرلۇق 1-نومۇرلۇق سىڭدۈرۈلگەن.ياغاچ بەشىنچى قېتىم كۇف مەركەزنى ئۇرغانلىقى ئۈچۈن بەشىنچى قېتىم چىقىرىۋېتىلدى, چۈنكى ئاستروس ئۈستىدە 11-6 غەلىبە ماڭدى.	1
كەچۈرۈم قىلىندى	1
ئامېرىكا inincinti ئامېرىكا لىند قولغاكا ھۇجۇمىدا DavenPartains in Cantrtop Ind ئۇدا چارەك مان-فېتادا ئۇدا ئۇ ئۇدا US170,000, 6-3, ئىككىنچى ئۇرۇق vera zvinarata 6-2 نى ئۇردى.	1
كولىن جېكسون: تۈنۈگۈن ئون 39; ئولىمپىك مۇسابىقىسىدە ئۆگەنگەن قاتتىق دەرسلەر بىزگە ئىككى چېكىدىن ئاشپەزلىكتە ئالەم كېمىسى, قىلىدىغان چىداملىق مىجەزىنى چەكلەيدۇ, قىلىدىغان چىداملىق, نېمىدېگەن چىداملىق.	1
دونالد چۆچۈش مەيدانىنىڭ ستۋىت سىكىنى كىيىپ, بۇ ئارقىلىق بەش قېتىملىق غەلىبە قىلىپ غالجىر ئايلاندۇرۇش ئۈچۈن, ئۇ تۈنۈگۈن ئوتتۇراھال بوغۇم رولىنى ئوينىغان.	1
قىزىل Sox Rolly White Rox 6-5 (AP) AP - AH) AP - Alny Ramirez ۋە Davon Rox 15-5.	1
سىڭتكود # 39; 11-نومۇرلۇق ئىمانىنى ئۈچ ھەپتە يىراقلاشتۇرىدۇ, ئامېرىكىنىڭ ستالوتىك تاقىسى بار بولسا, ئۇلار مەۋجۇت بولغان بىر قىسىم تەنقىۋىچىدىن جىمىغانلىقىنى, ئۇنىڭ بىر قىسىم تەنقىۋىلىقىنى جىمىغانلىقىنى ئېيتتى.	1
يۇمىلاق شەكىللىك: فىرانسىست بىلەن IRL كاۋىپىنىڭ ئورەكنىڭ ناخشا ئىكەنلىكىنى يېڭىپ, كولو فامىلىلىكنىڭ Irl # 39; M Honda # 39.	1
يۇمىلاق ئۈستەل: يېقىملىق مۇكەممەل بولغان تىنچلىق كلاسسىكنى ئەڭ ياخشى قوللاندى.	1
ھاملىقلاري پائۇل ھام ھامنى قوللىشى يېڭى بازار ئېچىش ئىستراتېگىيىسىنى قوللايدۇ.ياكى ئۇ, ياكى ئۇ يىپ ئۇچىغا موھتاج.بىر زىيانسىز ئىشارەت ئۇنى كورىيىدىن ئامېرىكىغا, كورىستراختىنى ئايلىنىپ,	1
ئامېرىكا ئاياللار ئاپەتتىن ساقلاندى, «دەسلەپكى قەدەمدە شالاڭلىتىش چارىسى بولغان.غەلبىنى ئۈمىدسىزلەندۈرىدۇ, ئامېرىكىلىقلار ئاخىرى ئالتۇن مېدال ئويلىنىۋاتقانلىقى ۋە بىر گۇرۇپپىغا ئوخشاش ئوينىدى.	1
Addplifufe چېكىنىشتىن چېكىنىش چان ئايروپىلانىدىن چېكىنىش خاتا ھېسابلاش ۋاقتى توشمىغان.	1
تەنتەربىيە: گرامنىڭ ئىبراھىم يۇھانشقىتىنى ئەۋەتكەنلىكىنى ئېيتتى, گرېتسىيەلىك يول تىڭشىغۇچ Testham Ingorathirard.گرام مۇنداق دېدى: ئۇ # 39; S مۇنداق دېدى: ئۇ نامسىز بولۇپ, ئامېرىكا-بىرىگە قارشى تۇرۇش ئورگىنىغا سىيرىلدى.	1
سېئاتىل دېڭىز ئارمىيىسى خەۋەرلىرى دوكلاتى - 23-ئاۋغۇست تامانان ئاپىتى, ئۇلار پورتىدا 13-6 زىيان تارتقاندا مۇكەممەل بىر ھەپتە قولدىن بېرىپ قويدى.	1
Wariner مۇۋەپپەقىيەت قازاندى. رېيتېر ئاگېنتلىقى ئاتمېمون چېمپىيون چېمپىيونلۇقتا (ئامېرىكا 400 مېتىر), ئامېرىكىنىڭ ئامېرىكا 400 مېتىرلىق چېمپىيون جېرېنىن جونسوننىڭ دۈشەنبە كۈنى مايكىس گوننسون قىلىپ, 44.00 سېكۇنت.	1
چىكاگو ھورلار كۇبلېي مەيدانىدا ئوينايدۇ (AP) APT دا ئوينايدۇ, بۇ شەھەردە دۈشەنبە كۈنى چىملىق مەيدانىنى قويۇپ بېرىش.	1
ئامېرىكا ئەرلەر 39; s ۋاسكېتبول رولى پۇتبول ئانتىن بۇ گرېتسىيە (تەنتەربىيە تورى) - THI Dudketball) ئامېرىكا ئەرلىرى # 39; S ۋاستىكبول كوماندىسىنى بېسىپ ئۆتتى-53 غالىپ كېتسىز ئانگولا ئۈستىدە غەلىبە قىلىدۇ.	1
پالۇبىس ماتىرىسون, گرېتسىيە ئافغانىستاندا (تەنتەربىيە تورى) دىكى كۈمۈشكە ئېرىشىدۇ, ئامېرىكا جەسەت ساندۇقى	1
گاتىكلىننىڭ 100M ئالتۇن رېيتېر ئاگېنتلىقىنىڭ 5-ئايدىكى ئالتۇن رېيتېر ئاگېنتلىقىدىكى چېلومېتىر, ئامېرىكا جاسارەت نامغا 100 مېتىر, غايەت زور قوغدىغۇچىنىڭ چېمپىيونى ۋە باشقا ئوبوروتى گۈللىنىپ, قوغدىدى.	1
مارافونچە يۈگۈرگۈچىلەر يامغۇر ياغدى, ئاندىن قۇسقان.ئەڭ ياخشى كۆرىدىغان قىرغاقنى ئەڭ ياخشى كۆرىدۇ ۋە # 39; T نى تاماملاڭ.ئاۋىستىرالىيەلىك ئەڭ تەسەللىي بەرگەن تەسكە توختايدۇ ۋە تۈپتىن 39; T پۇشايمان قىلدى.	1
ياپونىيە خۇشاللىقى ۋە ئەنگىلىيە پىرىرى ئەڭ ئۇزۇن مۇسابىقە ۋە پەۋقۇلمىنىڭ كېچىسى ئەنگىلىيەلىكلەر ئۈچۈن بىر كېچىدىلا ئازابلىنىدۇ.	1
ئامېرىكا گېرمانىيە گېرمانىيە گېرمانىيىسىگە ئۇردى, چۈنكى, بىرازىلىيەنىڭ ئاياللىرى, كەڭ تارقالغان توردا, كەڭ تارقالغان ئاۋازدا, پاتقاقنىڭ توققۇزىنچى مىنۇتلۇق ناخشا ئېيتىلغان.-1 دۇنيا لوڭقىسى چېمپىيون گېرمانىيە چەمبىرىكى ۋە پەيشەنبە.	1
دىكوكونلار توشقانلار ھارۋىغا ئولتۇرغاندىن كېيىن مارېتلاندقا ئولتۇرغاندىن كېيىن ئالتە ئايلىق مەشقاۋۇلدىن ئايرىلدى.	1
توك قاچىلىغۇچ, دەريالار سان دىئادىيلىغۇچىسى ئاخىرى كېچىكتۈرۈلگەن فىلىپتىكى فىلىپ دەرياسى بىلەن ئاخىرلىشىش كېلىشىمىگە قوشۇلدى.دەريالار, تۆتىنچىنىڭ تۆتىنچى نۇسخىسى # 39; S لايىھىسى 40 يىللىق سودىغا مۇناسىۋەتلىك ئالتە يىل ئىچىدە, بۇنىڭ ئىچىدە	1
باشلىقلار # 39;24-7 قېتىم غەلىبە قىلىش ئۈچۈن Rams ئۈچۈن بەك كۆپ جىنايەت; S. S نىڭ ئەڭ يۇقىرى نومۇر ئېلىش جىنايىتى بار.ئەگەر كانزاس شەھىرى # 39;, يالىڭاچ مۇداپىئەسى ئۇنىڭ ۋەزىپىسىنى بىرلىكتە ھەرىكەت قىلسا, باشلىقلار چوڭ ئىشلاردا بولۇشى مۇمكىن.	1
ھۆكۈمران بۈگۈن 69-چېسلا بىلەن ئالتۇن غەلىبە قىلدى ئامېرىكا يۇمشاق دېتال كوماندىسى ئامېرىكانىڭ دۈشەنبە كۈنى ئۆتكۈزۈۋېلىشى بىلەن دۈشەنبە كۈنى دۈشمەن, ئامېرىكا # 39; T ئۈچىنچى بىۋاسىتە ئالتۇن مېدالنى تاماملىدى.	1
بېسىم نۇقتىلىرى ئافىنا - قوزغىتىش پائۇل ھامنىدا ئۆتكۈزۈلگەنگە قەدەر 10 مىنۇتقا يېقىنلاشتى, بۇ تۈنۈگۈن كەچتە گورىزونتال تاياقچە ساقلىدى.quot; ۋاي, quot;ھامنى ئۆزىنىڭ قوشكېزەك ئاكا-ئۇكا دېدى.quot; مەن ئەزەلدىن بۇنى كۆرۈپ باقمىدىم.quot;	1
11 سائەتلىك چوڭ چىراغلار NBC نىڭ دەسلەپكى ۋاقتىدىكى ئولىمپىك بىلەن ئولىمپىك بىلەن قاپلانغان ئولىمپىك بىلەن قاپلانغان ۋە شەكىللەنگەن. ئوقۇرمەنلەر ئوقۇرمەنلەر.بىز ئامېرىكىنىڭ بارلىق يارقىن نۇقتىلىرى, چوڭ خەۋەرلەر, ھېكايە, شۇنداقلا قۇچاقلانغان دراما بىناسى 11 P.M.سائەت.بۇ بىر فورمۇلا ۋە تارتىش ۋە تارتىش دەرىجىسىنى ساقلايدىغان فورماتكا.چوڭ تۆۋەن تەرەپلەر: يېرىم كېچىگىچە تۇرۇپ تۇرۇشىڭىز كېرەك ...	1
ئۆيدە zambrano نىڭ ھەممىسى ئۆيدە, بالىسىنىڭ قوزغىلىش كارلوس زراممونودىن باشقا باشقۇرۇپ كەتكەن ھېچكىم تېخىمۇ نامايان يوق.جامبانونىڭ يېقىشلىق ساھەدە ئەڭ ئېسىل دۈشەنبە كۈنى ئۇنىڭ ئەڭ ئېسىل دۈشدىدا بولىدىغانلىقىنى بىلگەندەك قىلاتتى.	1
توررېي يىغىنغا تېلېفون قىلىدۇ, يەنەكلەر جوۋ توركېزەكلىرى ۋە ئاددىي ئۇچۇرنى يەڭدى. ئۆتكەن بىر ھەپتە ئىچىدە كۈرەشلەرنى قويۇڭ.	1
گرېگ مۇنداق جاۋاب: مەن ناھايىتى ئازشنى تاقاش ئۈچۈن چوقۇم رۇسچە ئاخبارات ۋاسىتىلىرىنىڭ پىلانىنى ياخشى كۆرۈشكە ياردەم بېرىمەن, پاۋزۇلۇق باغچىدا گالستۇك دىپېگونى باشتىن كەچۈرگەن بولۇشى مۇمكىن.	1
Prodiigigy ADU DC UIV UIC) - رېيتېر ئاگېنتلىقىدىكى سودىسى (ئۆسمۈر fredy inu, ئامېرىكىنىڭ داڭلىق ئويۇنچۇقلىرى بىرىنچى پەسىلدە بىرلەشمە ماھارەت بەلگىلىدى.	1
چېمپىيون چېمپىيون چېمپىيون چېمپىيونلۇق (رېيتېر ئاگېنتلىقى) - رېيتېر ئاگېنتلىقى) - رېيتېر ئاگېنتلىقىدىكى چېمپىيونلۇق) ۋېنگرىي ئولىمپىك دەۋرىنى چېمپىيونلۇق	1
ۋارقىراپ -ھىمىچە دولقۇن تېيىلىش ئۈچۈن ئىزدەش ئىزدەشتە ئىزدەيدۇ	1
ۋىللىيامىسنىڭ USC يەنىلا ھەل قىلىنمىغان (AP) apئۇنىڭدىن كېيىن, كىم بىلىدۇ?USC NCAA نى ئىلگىرى سۈرۈشتىن ۋاز كېچىپ, ۋىللىيامىسلارنىڭ سالاھىيىتىنى ئەسلىگە كەلتۈرۈش.	1
Vits ستېئورىت ھۆكۈمەتنىڭ ياردىمى ساھىبخالېس نيۇ-يوركتىكى نيۇ-يوركتىكى نيۇ-يورك كومىسسار قىلغان - ۋاستىك بۇيۇس بوكىس دۈشەنبە كۈنى ئۇتقۇچىلار ناتوشۇنلارنىڭ ھۆكۈمەت ئارىلىشىشىنى قوبۇل قىلغانلىقى ئۈچۈن, ھۆكۈمەتنىڭ ئىدارىسىنىڭ ئارىلىشىنى قوبۇل قىلالايدىغانلىقىنى ئېيتتى.جەمئىيىتى نۆۋەتتىكى قائىدىلەرنى ئىككى يىل يۈرگەن نۆۋەتتىكى قائىدىلەرنى ئۆزگەرتىشنى رەت قىلدى.	1
گېدېنىس مۇسابىقە قىسىدىغان ئەر ئاكادې تىلىدا تۇنجى قېتىم ئولىمپىكتىن ئىبادەتخانىلىرىدا بېيجىڭلىق سايمانلىرى ئولىمپىك تەنھەرىكەت مۇسابىقىسىدە مېدالنى مېداسىز مېيىپ بولۇپ قالدى, بۇ بۇرۇلۇشنىڭ ئۈستەلدە ئولتۇردى, بۇرۇلۇشنىڭ ئاللىبۇرۇن بار ئىدىباشلاندى.ئاياللار بىر يىلدا 6-ئەسىردىن بەھرىمەن بولغان, ھەر يىلى ئالتىنچى ياشقىچە بولغان كىشىلەر....	1
نيۇ-ئىچ مىسىيالىقلار يىرىڭلىشىۋاتقانلىقى چۈشۈپ, ھىندىستاننىڭ ئۇدا ئىككى قوۋزىنى قالغان ۋە توققۇزىنچى زىياننى ئۇلارنىڭ شۇ ھاققىرە قىلغانلىقى ئۈچۈن, ئۈچ باشقۇرۇلىدىغان بوغۇم يۈتۈپ كەتكەن.	1
يېڭى ئالتۇن قىز ئۇششاق-چۈششەك ئىشلار ئۈچۈن پەقەت 49.41 سېكۇنت ۋاقىت سەرپ قىلىپ, TAMHIMAME نىڭ ئىسمى پەقەت 49.41 سېكۇنت ۋاقىت سەرپ قىلىپ, بومامىن تارىخىنىڭ كۈتۈلمىگەنلىرىگە پەقەت 49.41 سېكۇنت ۋاقىت سەرپ قىلدى.ۋىللىيامىس-دارلىڭ ئاخىرقى سىزىقتىن ئۆتتى	1
ئاللېن ئاۋىستىرالىيەنىڭ چولپان ئاللېن كوماندىسىنى ئاۋسترىيە بىلەن باغلانغان.	1
بىرازىلىيەنىڭ ئالتۇنلىرىدىكى ئالتۇن تامغىسى ئىسپانىيەگە سالىدۇ - تەتقىقاتچىلار) - رىياسەتچىلەرنىڭ جەيرانلىقى ۋە پاتىمۇدنىڭ تۇنجى ئەرلەرنىڭ تۇنجى ئەرلەرنىڭ ئولىمپىك دېڭىز ساھىلى.	1
بىرىيەت تەپتىش مۇراسىتى DNA بۇزۇلغان DNA ۋاسىتىچى (رېيتېر توپ مەيدانىدىكى DaPe) - دۆلەت مۇداپىئەسىنىڭ دېلونىغا ھالقىغاچ بولۇپ, سانلىق مەلۇماتلار باشقۇرىدىغان بولۇپ, بۇ سانلىق مەلۇمات ئۈنۈمدار بولغان بولۇپ, بەلكىم سانلىق مەلۇماتنى باشقۇرۇپ كېتىشى مۇمكىنلىكىنى سوراقتا.	1
پىتتمان فاكىلىك خىلاييانى قولدىن بېرىپ قويدى	1
بۇ ھەپتە گىگانت ئادەملەرگە باشلىنىدۇ (AP) AP - كۇرت ئاگاھلاندۇرغۇچ بۇ ھەپتە نيۇ-يورك گىگانت كېچىكىشى توغرىسىدا باشلىنىدۇ, گەرچە ئۇنىڭ ئىككى ھەپتە ئىچىدە, گەرچە ئۇنىڭ دائىملىق پەسىللىك خىزمەتلەر بىلەن رىقابىتى داۋاملىشىۋاتىدۇ.	1
MLB, va loka whickago whinexorth خوجايىنى بىلەن جېرس رېمونتاشتىن بىر گۇرۇپپا سۆھبەت مەركىزىنى يېتەكلىدى.	1
AL CORP: ئورتز يېقىلغۇ قىزىل بوغۇش قىزىل سۇسيىلان چارشەنبە.	1
AL CUTP: ئورتز يېمىسى قىزىل بوزەكنەكلەر كۆك جەينەك.	1
بۆرە كوللېتقا ئالتە ئاي, 47 ياشلىق ئەنگلىيە كوچىنى كۈتۈۋېلىش يىغىنىدا ئېلان قىلىنغان, ئاخىر ئۇچىشنى ئېلىپ كېلىۋاتقان بۆرەنى ئېلىپ كېلىدۇ.سەيشەنبە كۈنى سەيلە قىلىدىغان ۋاتسېر ئىزدەڭ.	1
ئەنگىلىيە ماتورلار bronze brustaina bris disper ۋە سىمون بېك خالتىسى Serronic قولتۇقلىرىدىكى ئەھدىناملىق ئەڭ ئاخىرقى 49 ئىنجىلدا غەلىبە قىلىدۇ.	1
ماراكەش # 39; S EL GUERROUG ئولىمپىك چېمپىيونلۇقتىكى 39; S خىمىيىلىك ئۇنۋانى 1500mpicm in سىدنېي ۋە ئاتلانتادىن كېيىن 1500m مۇسابىقىسى	1
موندېرددەپ كەتكەن خوجايىن DUO Middlesbround Vidukater Viduka ۋە Jimmy FloseD Halselbaink Barclaster نىڭ ئەڭ خەتەرلىك زەربە بېرىش ھەمكارلىق ئورنىدىن كەلگەن.	1
مانگوستات بىرلەشمە مۇسابىقىسى چېمپىيون بىرلەشمىسى بىرلەشمە مۇسابىقىسىگە رىياسەتچىلىك شىركىتى چېمپىيونلۇقتا 3--0 روزا تۇتۇش باسقۇچىدا راھەت 3.0 نەتىجىدە دۇىنمودىن ئىبارەت 3-0 زەربە بىلەن ئاز دېگەندە 3-0 غەنىيمەت مۇراسىمى ئۆتكۈزدى.	1
دائىرە بەلگىسى, بوغما يىلتىز ياللۇغى	1
كارېرېر تۆتىنچى ئارسېل جامىسنىڭ 400 دىن تۆتىنچى ئىچىدە تۆگە تۆلىنىپ, بالدىستېرمېرلىرى 400 مېتىرلىق توساقنىڭ ھەل قىلغۇچلىرىدىكى تۆتىنچى تاماملاندى, مېدالدا يوقاپ كەتتى.فېلىكسەن ساندۇق, شائىزلىك جۇمھۇرىيىتىدىن ياسالغان, ئالتۇن مېدالغا ئېرىشتى.	1
ATSHictics: يېتەكچىلىكىدە ئۇزۇندىن سەكرەش ئالتۇن خۇش خەۋەركە ئېرىشىدۇ - ئامېرىكىنىڭ ئولىمپىك ئالتۇنغا ئېرىشىش ئەڭ ئاخىرقى سەكرەش ئەترىتى بىلەن ئېتىز ئاچتى.	1
قابىلىيەتنى كوبېر بىرايان باسقۇنچىلىق ھەيدەش ئىدارىسىنىڭ بۈركۈتنىڭ بۈركۈتلىرى, كوچىدا, چوڭ تەرەتنى ئۆز ئىچىگە ئالىدۇ.مۇسابىقە, جىنسىي ۋە داڭلىق شەخس.	1
ۋاسكىت توپ ئۇتۇق قازانغانلار كوماندىسىنىڭ ئولىمپىك تەنھەرىكەت ئەترىتىگە ئايلىنىپ, ئولىمپىك مېدال شاللىلىنىۋاتىدۇ, فوكۇس.	1
غازنىڭ قوشما ئوچۇق تەكشۈرۈشىدە ئۈستۈنلۈكنى قوللايدۇ, بۇ ئامېرىكا ئوچۇق چېمپىيونلۇقىدا, Balit Rame دا 6 جۈپ بىلەن بولۇپ, كولىن montgoremer ئۇنىڭ ياۋروپادا ئىنكاس قايتۇردىپەيشەنبە كۈنى بىر سەكتە بولۇپ, پەيشەنبە كۈنىنى تاماملاش ئارقىلىق پۇرسەت پۇرسىتى.	1
HowittT ساياھەت پاراخوتى ۋە بۇرۇنقى كاۋىسى ۋە ئامېرىكىنىڭ ئوچۇق يەڭگۈچى لود خالتتى پەيشەنبە كۈنى مايكېل Lladage ئىستونىغا قەدەم قويدى.	1
بىز بىلەن قاراۋۇل ۋە تۇرۇبا چۈشەندۈرۈشى ئارقىلىق قاراۋۇللارنىڭ چۈشەندۈرۈشى: U ستېۋ خىتوغىللار بۈگۈن تەنتەربىيە ستېۋر خەلقى كىرىمنى ئاتمەسلىكنىڭ ئىز قوغلاش ۋە مەيدانغا ئۇلانغان.	1
تورمۇز پۇل ئېلىش ئۈچۈن ئۇششاق-چۈششەك يېمەكلىكلەر - ئامېرىكا # 39.ئۇلار سالام.quot; مەن ياخشى كۆرىدىغان نەرسە, quot;پېنسىيەگە چىققان كاپىتان جۇلى پاۋۇدى دېدى, quot; بۇ تامچە ۋە ۋام چېمبا.	1
جېمىلەر, PenTNTION نيۇ-يوركتىكى نيۇ-يوركتىكى تىل ۋە باش كۈنىدىكى چاد زەنجىش كۈنى كېلەر چارشەنبە كۈنى توختام كېڭەيتىشنى ئىزدەۋاتىدۇ.	1
AL CAKLAD: Oakland نىڭ دۇراگودا ئۆپەتلەر (رېيتېر دېگۈدەك) رېيتېر ئاگېنتلىقىنىڭ خېتى - eruubiel durazo نىڭ ئۈچ-نۆۋەتلىك ئائىلە \ ئىككىنچى قېتىملىق ماينلىق چىشىدىن 9-4 نەتىجىدە ئامېرىكا بىرلەشمىسىنىڭ ئوتتۇرىسىغا \ ئامېرىكا بىرلەشمىسىنىڭ ئۈستىدە. ئامېرىكا بىرلەشمىسىنىڭ)\ Bartimorore Oriolles.	1
AL CAKLAP: Oakland نىڭ دۇرازورىدا ئۆپەتلەر بىلەن ئۆكتىچىلەر (رېيتېر دۇراگونىڭ ئىككىنچى دەرىجىلىك ئۈچ نۆۋەتلىك ئۆيىنىڭ ئىككىنچى دەرىجىلىك ھاۋا بوشلۇقى (ئەل) غەربكە چىقىپ, بالتىمورنى قايتا قوزغىتىشقا ئۇرۇندىOriolles gay.	1
تەنتەربىيە: باتۇر 6 تاشلىق 4 روككا Mike Mak Hamptra Hampt ۋە ئاتلانتا ئىككى قۇرنى 6-ئورۇنغا قويدى.	1
گۈو تاكتىكى جۇڭگو ئۈچۈن ئالتۇندىن يىراقلاپ كەتتى. S GUO JingJing ئاسانلا ئاياللار # 39.كۈمۈش.	1
كامېرالوللو # 39; S HODRO OF DELDO OF MUB MENDO OF MUB., PA., PANL CAMAMILLO # 39; SCHURE MEXTOME نىڭ مۇكەممەل پەيتى كەلدى.CAMARILLO 10-يىللىرى 10-چېسلادىكى ئۈچ قېتىم گومېرنى سوقۇۋەتتى, مېكسىكا, مېكسىكا	1
ئافىنا - گرېتسىيەلىكلەر گرېتسىيەنىڭ بىر قىسىم دۇنياسىدىن ۋاز كېچىپ, ئوندىن 39-نومۇرلۇق فىلىمنىڭ ۋەھشىي تەنھەرىكەت تۈرىنى ساقلاپ قالدىم.	1
كەسپىنى مۆلچەرلەش لىنكولىن, نېب. - كارلى سىمون ئۇنىڭغا ئەۋلادقا ئېرىشتى.ئۇ مىللىي پۇتبول مۇسابىقىسىنى يېڭىدىن چىقارمىدى, ئەمما كۈتۈلمىگەن مەنىلەر غايەت زور مەنىسى غايەت زور دەرىجىدە نارازى.	1
ياخشى تۇتۇش?لۆڭگىلەر قانداقراق?قايناق, ھورلانغان, پىشۇرۇلغان, پىشۇرۇلغان, پىشۇرۇلغانNewburg?BARHAT uTTAM ئۇنىڭ كاپىتالنى ياخشى كۆرىدۇUTTAM نىڭ كاللىسىدا شەھەرنىڭ تەنتەربىيە خەلقى ئۈچۈن مەززىلىك تاماق كۆتۈرىدۇ, بۇ تېننىس جۈنسنىڭ بەش يىللىق ئاچلىقىنى قاندۇرالايدۇ.	1
جاكوبسون شىددېنوگ لوڭقىسى 65 بورتۇرلاندى 65 بورتۇروننىڭ جۈمە كۈنى 65 ب د ت.	1
Cska Teens نىڭ ئېيتىشىچە, كۇلۇبنىڭ روسىيە نېفىت ماگنالى ئالىي مۇبپىنى باشلايدۇ بۈگۈن چېلسىس ۋە CSKA موسكۋالىدا ھازىرقى قىزىقىدىغان توقۇنۇش سەۋەبىدىن ھازىرقى مەنپەئەت توقۇنۇشىنىڭ قانداق تەكلىپىنى رەت قىلدى.	1
ئامېرىكا 66, روسىيە 62 ئەدس ۋە فېيسكېر رەقىبى ۋە قەيسەر رەقىبىدىن ئۈمىدسىزلەنگەن, ئامېرىكىنىڭ ياردەمگە ئۇچرايدىغان ھالدا ياردەم تاپالايدۇ.ئاندىن بويۇن شورپوپلىرىنى توغرا ئورۇنغا قويدى.	1
Paula # 39; s ئالتۇن پاچىقىغا بارىدىغان ئالتۇن پاچىقىغا بارىدىغان 2-ئاينىڭ 3-كۈنى كەچ سائەت 10,9,9M مۇسابىقىسى.بۈگۈن # 39; S دالامىيەلىك قارارى بىر-بىرىڭلارنىڭ ئۇزۇندىن كېيىنكى ئۇزۇن يوللۇق يۈگۈرگەندىن كېيىن بىر نەچچە كۈندىن كېيىن	1
USCOC 26-ئاۋغۇست خانىمڭىزغا جاۋاب قايتۇرۇڭ, سىز ئامېرىكىدا ئامېرىكىنىڭ ئولىمپىك پارتىيىسىنى ئولىمپىك پارتىيىسى ئولىمپىك بىلەن ئولىمپىك تەنھەرىكەت بېزىسى پائۇلدىسى.	1
جۈمە فوكۇس: يامغۇرلۇق يامغۇردا يۈگۈرۈشتە يۈگۈرۈش شەنبە كۈنى شەنبە كۈنى.بۇ يەردە كوماندا تاقابىل تۇرۇش ئۈچۈن نېمە قىلىدۇ ...	1
ROONEY تېپىلمىسا, باھا توغرا بولمىسا, ئۇنىڭ يولىدا ئەنگىلىيە يوسۇنلىرى.ياكى ئۇمۇ?ئۇ st james # 39;باغچا ياكى كونا ترانسففورد?ياكى ئۇ ياخشى ھالەتتە تۇرامدۇ?گەرچە بۈگۈنكى ۋاينېر غوڭەك يۆتكىلىش تەلىپىگە تاپشۇرۇپ بېرىلىپ, ئۇنىڭ قارىماققا مۇقەررەر قىلتاققا قاتناشتۇرۇپ قويدى	1
ترىيوللون: كىۋدىس ۋەقەلەر ۋەقەسىدە تۇرقىپ, ترۇيىل كوماندىسىدا قوش مۇتلەق ئولىمپىك چەكلىگەن ۋاقىتتا كەمبەغەل ئىككى ھەسسە ئۇنى يۇرت روزا تۇتۇش ئۈچۈن سى پۇقراختا سىناق كۈنىنى چاقىرىدۇ, دوگلىڭنى خاتىرىلەيدۇ.گىللون.	1
«ئارزۇ گۇرۇپپىسىنىڭ) لارىتىنا ئافتېنېنېنس غا زىيان تارتقاندىن كېيىن,»	1
ئامېرىكا چىشىچىلىق تىكې پوك لاگېرى ئالتۇننىڭ چېمپىيونلۇقى ئامېرىكا چىشىي ۋاقس پورتىغا ئېرىشكەن جۈمە كۈنى جۈمە كۈنى ئويۇنچۇق رېلىستىن ئىبارەت 5.95 مېتىر كېلىدۇ.	1
خان ئەنگىلىيەلىك ئەنگىلىيەلىك بايلىق سارىيىدا يەكشەنبە كۈنى يەكشەنبە كۈنى ئولىمپىك ئالتۇندىكى ئوققا يۆتكىلىشىگە ياكى قويدى.	1
1-Rookie johnso ھەمبەھىرنىڭ پايچېكى باكتېرىيە رەھبىرى # 39-نومۇرلۇق باش تەپەكككىنى ئىشلەپچىقاردى, فرېدتىن بەش چوڭلۇقتىن كېيىن فرېد ئىقتىدار تاختىسىغا قوشۇلدى.	1
ئورۇنسىز تېررىتور شىتەيچ كوماندىسى مايكېل شۇماھاد فىلىمى 39 كىشى بولمايدۇ. ئاساسەن بېلگىيە سامان رېتىمنى بىئارام قىلدى.	1
ئالدىنقى قاتاردىكى ئىللىنوئىسوئىس # 39;Himinois Mers # 39; s ۋاسكېتبول كوماندىسى 21-نومۇرلۇق مەتبۇئاتلار ۋە ESPN / ئامېرىكا بۈگۈن چۈشتىن كېيىن بۈگۈنكى 25 راي سىناش, ئۇ پروگرامما ۋە توپچىلارنىڭ ئالاھىدە پەيتى ئىدى.	1
دانىخورەك بانكىسى جون شۇنىڭ بىلەن بىر ۋاقىتتا, ئۇ كېلەر ھەپتە ئويناڭ.	1
قىسقا سەكرەش, ناچار قوللار ئاخىرلىشىش ئىئانە قىلىشGamENens ئافىنا, گرېتسىيە - مارئون جونېس ئۈچۈن, سىدنىي چوقۇم يېرىمدىن ئارتۇق دۇنيادىن ئېشىپ كېتىدۇ.ئۇ ئولىمپىك تەنھەرىكەتچىلىرى بىر ئاز خىيالپەرەسلەر, ئۇ بىر قېتىم ئالتۇن تېگىش ۋە تاتلىق تەبەسسۇم بار	1
ئوسماد باغگورىيە بۇ ناتاندنىيە مېدىتسىنانىڭ بۈگۈن ئولىمپىك قولتۇقىغا ئېرىشكەندىن كېيىن كۈمۈش مېدرېلېنى ئوينىدى.قوش دۇنيا چېمپىيون باغگورىيىسى باشتىن-ئاخىر ئوت ئاپىتى ئالدىراپ كەتتى, ئەمما سۇسلاشتى	1
NCAA دىكى Williams دىكى ۋىللىيامىس بولۇپ, كونالىغا يېقىن كىتابنى خاتا ئوقۇتۇشقا خاتا كىتابقا خاتا كىتابقا خاتا كىتابقا خاتا كىتابقا خاتا كىتابقا خاتا كىتابنى كېچىكتۈرۈشكە خاتا قويدى.تامپا # 39; M. Mike ۋىللىيامىس, ئەڭ ياخشى پۇتبولچى NFL دا ئەمەس ئەڭ ياخشى پۇتبولچى - ھازىر رەسمىي ئالىي مەكتەپ پۇتبولچىخانىسى	1
دۆلەت كىرىمنىڭ مۇئاۋىن زۇكىغا ئىجرەم تۇرغۇز ساقچىنىڭ مۇئاۋىن زۇبىسىغا ئەگىشىپ, باشلامچى قانۇن ئورگىنىنىڭ ئۇچقۇچىنى نەيچە ئوينىقانلىقىنى ئەيىبلىدى.كوللېكتىپ كېڭىشىش كېلىشىمى سۆھبىتىگە قارىتا - 2004-05 نىڭ باشلىنىشى جاراڭلىق بولدى, چۈنكى ئىتتىپاقنىڭ ھازىرقى ھالىتىنى ساقلاپ قېلىشقا ئەرزىيدۇ - Bruins خوجايىننىڭ جېرېمىي جاكوبلار بار ئىدى ...	1
ھامجانتىك بايلىقى, چۈش كۆرگۈچىلەر, گرېتسىيەدە خاتا ئافىنا, گرېتسىيە - ئۇنىڭغا بۇنىڭغا قاراڭ: ھېچ بولمىغاندا ئامېرىكا ۋاسكېتبول كوماندىسى # 39;ئولىمپىك ۋە ئۇنىڭ زەربە بېرىش قىممىتى ۋە ئۇنىڭ ئىچكى غەلىبىسى ئۈچۈن ھەر بىر كۈندە ئولىمپىك ئىدى.	1
ئىككىنچى كۆممىقاش بېلىنىش ئاسىياغا قارىغان تۆت رۇسىيەنى ھەۋەس قىلغان توققۇز ئۇرۇق ئاچقۇچە يېڭى پېرۇسنى ئېچىۋېتىلگەن يېڭى پاخال ئوچۇق تايېنېرغا ئوخشاش بولۇپ, قىستۇرما بوغانىسى پۈتۈنلەي 56 مىنۇتتا غەلىبىدە غەلىبى ئورناتتى.	1
جۇجې ئافىنانىڭ قىزىقارلىق ۋە ئويۇنلىرىدىن يىراق, گرېتسىيە - يېشىڭىزدىن باشقا, 5-سېنتەبىردىن باشقا يەنە بىر چوڭ سەكرەشتىن باشقا يەنە بىر چوڭ سەكرەشتىن ئايرىلدى ۋە # 39 دىن.# 39;كۈنىڭىز قانداق بولدى, مارىيون جونېس?	1
ئامېرىكا كوماندىسى مولاي جونېس جونېس جونېس جونېپىك خانىشى, رېلىمپىك بىلەن بەش يول بىلەن يۈز-مەيدان مېدرومى بىلەن كېيىنكى جۈمە كۈنى ئۇنى ئوخشىمايدىغان جۈمە كۈنى ئۇنى باشقا جۈمە - مېيىپلار ئىچىدىن ۋە ياش تۆلىدى.	1
27-ئاۋغۇست دەيمىيلىك ئولىمپىك نوتىخان ئالتۇن ئېيىسقا ئېرىشتى, ئاۋىستىرالىيە جۈمە كۈنى ئولىمپىك تەنھەرىكەت مۇسابىقىسى 10 تارىختىكى تۇنجى قېتىم كىنوخانىدا چېقىلىپ, گوللاندىيەنىڭ ئالتۇن باھاسى 2-1 نى ئۇردى.	1
ئولىمپىك- u.S.ئاياللار ئەرلەردە ئالتۇن ئېشەكنىڭ (رېيتېر ئاگېنتلىقىنىڭ ۋاسكېتبول كوماندىسىنىڭ قانداق يۈرۈشى, 70,000 تالانما سۇ ئامبىرىغا ئېرىشكەنلىكىدىن قانداق رەھمەت بولىدىغانلىقىنى كۆرسىتىپ بېرىدۇ.	1
ئەنگىلىيە قىرلىرى. AP 400m (AP) AP - AP - AP - مەرۋايىت بويۇننىڭ قەلئەسى, ئامېرىكا ئىككىنچى شەنبە كۈنى كەچتىن 400 مېتىر يىراقلىقتا.ئامېرىكىلىق ئەرلەر ئادەتتە ھۆكۈمرانلىق قىلىدۇ.	1
بوۋىدىن روسىيەنىڭ سىناق قەلەم ئىلمى بولغان ئامېرىكا پلانىيە ئىلمىدىن ۋىلايىيەنى يوقىتىدۇ.بوۋىنا, يەتتىنچى ئۇرۇق ئۇرۇشقان بولۇپ, ئۈچىنچى WTA نامىغا ئېرىشتى.	1
HaytT ئۇزۇن ئاراللارنىڭ بۇيرۇقى, NY (شەھەر تورى) - ئىككىنچىدىن قوغدىلىدىغان Lleyon Hewtat يەكشەنبە كۈنى \ 380 مىڭ تال كارتا يېزىسىدا ھەل قىلغۇچ بولۇپ يېتىپ كەلدى - ئاخىرقى ئامېرىكا ئوچۇق قالايمىقانچىلىق.	1
Hewitt ئۇزۇن ئارال ئاخىرلىشىشنىڭ مۇساپىسى ئۇزۇن سۈيىنى داۋاملاشتۇرۇپ ھاپىسېتون خاۋىتى ئۇ ئۇدا ئىككىنچى ATP مۇكادىسىنى غەلىبە قىلىشتىن باشلىنىدۇ, ئاۋىستىرالىيە بىلەن ئۇزۇن ئارالتا TD سۇغىنلىق لوڭقىسىغا يەتتى.	1
بوۋىنا ئىككى يىلدىن ساقلىنىپ, يەتتىنچى يىللىق چارۋا پالۋان بوۋىنى ئۆتىدۇ.	1
TompKins: بۇ يەردە بۇ يەردە بۇ يەردە بۇ يەردە ئۇزۇن ئۆتمەي مالىدا خۇمبېسىيەسى, بۇ يەردە ئەڭ ياخشى كۆرمەيدىغان سانخوئىن خۇمبېسىيەگە ئېرىشىدۇ, ئۇ بۇ يەردە تويۇنسىز خەلقئارا تەكلىپ ساندۇقىنىڭ ئولىمپىك تەنھەرىكەت مۇسابىقىسىدە 132 قاداق كىشىنى تەسىرلەندۈردىبۈگۈن يېنىك بۆلۈمدە.	1
سىمىس 28-ئاينىڭ 28-كۈنى ئەنگلىيەنىڭ لوندوننى تېجەيدۇ.ئەپەندى ئالېكىس فېرگۇسون تەرەپ ئىككىنچى باشلىق بىرلەشمە ۋاگالىرىغا قاراپ ماڭدى	1
بىز كەچۈرۈم سوراش ئافىنادا - XXviiii OympiaD نىڭ سانى - # 39; T - قازا قىلغانلارنىڭ سانى 1 چۈشتىن كېيىن, دۇنيا تۈۋرۈكى كەچۈرۈم سورايمىز.	1
5000 مىنۇتلۇق 5000 مىنۇتلۇق ماكېرۇجنىڭ تارىخى 5000 مېتىر كېلىدىغان بوران-چاپقۇن, ئەي ئېتوپىيەدىكى 14 مېتىرلىق	1
ھامنىي تالاش-تارتىشتىكى ئولىمپىك ئالتۇن مېدېپىنلىق پائۇل ھام ھامغا قايتىپ كېلىپ, ئالغا ئىلگىرىلەشكە تەييار ئەمەس.Hamm, تاش ئالدامچىلىقى ئۈچۈنRoll	1
ساندېرسون ئالتۇن ئېڭىكىدىن ئالتۇنغا شۇڭغۇپ باقمىسا - كاۋكىس ساندېرسون تۈنۈگۈن كەچتە مېدالنىڭ ئۈستىدە ئۇنچە راھەت ئەمەس.دۆلەت شېئىرى چېلىپ كەلگەندە, ئۇ يەڭگەنلەرنىڭ گۈل چەمۇ-سەن بېشىغا بېرىپ ئۇنى دەرھال ئېلىپ كېتىش ئۈچۈن بېشىغا قويۇپ بەردى.	1
ئامېرىكا چايارىنى نەشە ئولتۇرۇشلىرى ئولىمپىكمالىقلارغا نىسبەتەن قانۇنغا خىلاپلىق قىلىشتىن ئىككى سائەت بۇرۇن بولۇپ, جۈمە كۈنى 49; 3 39 مېتىرلىق نارازى, ئامېرىكا مەشقاۋۇل جورجمې جون كاپالىتى سەھنىدىن تارتىپ چىقاردى	1
شەمكار يەتتىنچى پەسىللىك ئىسمى كۈزەتكۈچى (AP) AP) AP) مىلتىق دېسە, يەكشەنبە كۈنى 14 مەيدان مۇسابىقىدە مەغلۇپ بولمىسىمۇ, بېلگىيە سامان مەيدانىنى مىسسى يوق دەپ چاستپۇت بىناسىنى ئاچتى.	1
Helm # 39; S مۇكەممەل 10, ئىككى يېرىم پايچېكى Pike ئورنىدا بىر يېرىم بۇرمىلاش ئورنى بىر يېرىم بۇرمىلاش.	1
1-تومپسوننىڭ مەركىزىدىكى شوتلاندىيەلىك چېمپىيونلۇقنى خاتىرىلەشنىڭ ئاخىرقى ئوپېركوتى	1
Montgomeirie, دونالد لوڭقىسى يەكشەنبە كۈنىدىن كېيىنكى 19; STROKACH STEM كوچىسى كوچىسى كوكچە ۋە لۇك دونالد ۋە لۇي دونالد ۋە لۇك دونالتلار.	1
ئارسېنال # 39; ھەل قىلغۇچ ۋېندېتۇل تاقاش دېگۈدەك ئورمانلىقتىن سەكرەپ, ئالدىنقى ھەپتەtrue.	1
توقۇنۇش مۇراسىمى ساھىبجامال ئافىنا ئاتالغان بولۇپ, 2004-يىلدىكى يازلىق ئويۇن بىلەن مەشرەپ, 2004-يىلدىكى يازلىق ئويۇن ۋە مېھمانخانا ۋە مېھمانخانا ۋە مېھمانلارغا ناھايىتى كۆپ خوشلاشتى.	1
پارچىلىنىپ كەتكەندىن كېيىن, سول پۇتى نيۇ-يورك يەلكەنلىك يەلكەنلىك يانىلارئۇ كۈنىگە كۈنىگە تىزىلغان.	1
ئىتالىيەدە بار غەلىبە قىلدى ... بىز ئىتالىيەچە ستېفانو ئىككىنچى ئىتالىيەلىك ستېفانىيە 2:10:54 دە ئەرلەرنى تاماملىدى.تەبىئىيلەشتۈرۈلگەن ئامېرىكىلىق Meb كېفلېززى بىرازىلىيە بىرازىلىيە # 39; s bitanderlei lixa نىڭ ئۈچىنچىسى تۈگەتكەن.	1
ئاگاھلاندۇرغۇچى ئاچقۇچىنىڭ ئېلىدىكى گىگانت كوماندىلىرىغا باشلىنىدۇ.ھازىرچە, خىزمەت كۇرت ئاگاھلاندۇرۇشىغا تەۋە.	1
A # 39; يېڭى گرېتسىيە # 39;ئويۇنلارنىڭ مۇۋەپپەقىيىتى غەلبە قىلىپ سالامەتكە كەلسەك, ئەگەر مۇۋەپپەقىيەت قازىنا گەرچە مۇۋەپپەقىيەت قازانغانلىقى نۇقتا پەيدا بولىدۇ.پېتېر فوردسالېتىسى خىرىستىيان ئىلىم-پەن كۆرسىتىكى.	1
جىمېنز ئاخىرقى باسقۇچلۇق 66 سانائىتى بىلەن BMW ئېچىلدى.	1
جەيس كۈچى ئومۇملاشقان ئىشەنچكە زىنا بېجىرايدۇ, بۇ كۈچ يەكشەنبە كۈنى Skydome دا قايتا تارقاتقان.يان چامنەك بىر سائەت كېچىكتۈرۈلگەندىن كېيىن كىرىپ, ئەمما بۇ تۈردىكى بۇيرۇقىغا قوشۇمچە ۋاقىت سەرپ قىلدى.	1
Hewitt, Davenport بىزنىڭ ئوچۇق-ئاشكارە رەتلەش (AP) ap	1
پەرىشتىلەر پارقىراقلىقى DL (AP) ap - تروي گلۇسا يەكشەنبە كۈنى ئانادېم پەرىشتىلىرى تەرىپىدىن قوزغىتىلغان بولۇپ, مىننېسوتا قوشكېزەك نۇقتىسىغا قايتىپ كەلدى.	1
پاناھنى قايتا-قايتا قايتا باشلاش, كۆپىنچىسى ئۇنىڭ ئەڭ ئاخىرقى مەيدانىنى سانجىدىن, پاكار بولماي تۇرۇپ, پىنكى بىر-بىرىدىن تەركىب تاپالمىدىقۇرامىغا يەتمىگەنلەردىن باشلاڭ.	1
ئەكىدارو كۇب, خولمېس پاناھلىنىش ئورۇنلىرى ئەنگىلىيەدىكى كىتاب تۈرلىرى بىر فرانسىيەنىڭ ئىككىنچى ئالتۇنلىرىنى قازدى.	1
2008-يىلدىكى بېيجىڭ تۇرۇبا تېلېۋىزىيە ئىقتىدارى يەنىلا تۆت يىل ئىچىدە تۆت يىل, جۇڭگو پايتەختى ئاللىقاچان پائالىيەتنى كۈتۈۋېلىش ئۈچۈن تەييارلىق قىلماقتا.شەھەر 12 مىليوندىن ئاشىدۇ	1
ۋارنېر ئالدىنقى 4-ئاينىڭ ئامېرىكىدىكى NFL لايىھىسىنىڭ بىرىنچى qb نىڭ بىرىنچى كۈنى گىرۋىكىدىن ئايرىلىدۇ.	1
يېڭى نامايىش كىتابى ئەمەلىيەت ئۈچۈن, رەقىب ئەمەسكى, ئەگەر بەلگە خاراكتېرلىك چوڭلىغان ئاۋازنى مۇنازىرە قىلغان بولسىڭىز, رەسىمنىڭ شەخسىي تۇرمۇشى توغرىسىدىكى ئېنىق فوكۇس كىرگۈزگەن, Markegel نىڭ 441-بېتىگە تەسەللى بەردىبەك كۆپ پۇتبول.كىتابنىڭ تۈگىتىلىشى ۋە زوغلانما لۆڭگىسى, PA., TUSCAOOOA, TALACLOOOCA, NEW.	1
چاڭ ئەپەندى, دۇنيانىڭ ھەرقايسى جايلىرىدا ئەسۋىچاردكە ئۇرۇپ, تىنچ ئوكياننىڭ ئوتتۇرىلىرىدا ئاساسەن, ماسلاشتۇرغىلى بولمايدىغان تىڭ پەقەت تۇنجى كۈنى ئۇنىڭ تۇنجى كۈنىنى تاشلاشتىن بىر كۈن بۇرۇن يىراق.مېنىڭ كېگىپ سوفادىن, مەن ئۇنى كۆرمەن.ئۇنىمۇ كۆزىتىشىڭىزنى ئۈمىد قىلىمەن.	1
روگگې # 39; S تەييار تۇرغان راكېستېر فېدېرېرنىڭ نيۇ-يوركتا غەلىبە قىلىش ئۈچۈن, رەسىمنى بەك يۇمشاق دەپ قاراشقا تەييار.دۇنيا # 39; S.Citzerland دىن 3-نومۇرلۇق قويغۇچنىڭ ھەر قېتىم تۆتىنچى ئايلانمىدا ئورۇقلىدى ۋە ئۇتتۇرۇپ قويدى.	1
ئاياللار # 39; s ۋاسكېتبول كوماندىسى # 39; S ئاتالمىغاچ مۇراسىم ئاخىرلاشقان.ۋان فاراتور ئاللىقاچان بىر قانچە كۆز ياشلىرىنى تۆكەپ تۇرغان بولۇپ, ئۇ غەلبىمۇ قۇچاقلاش ۋە قولتۇش ئارقىلىق ئۇنىڭ ھېسسىياتىنى بىرلىكتە ئىگىلىدى	1
بېيجىڭ گرېتسىيەنىڭ يەكشەنبە كۈنى كەچتە بېيجىڭغا بېيجىڭغا ئۆتۈشكە باشلىدى, ئەمما بۇ بىر قىيىن ئىش ئىدى.جۇڭگولۇقلار ئەگرى سىزىقنىڭ ئالدىدا.	1
ئويغانغاندىن كېيىن ئويغانغان بۇ ۋاقىتنى چوڭقۇر ئۆتىدۇ, قىزىل Sox Pither TimeField نىڭ قىسقا ئىچكى ساقلىغۇچ بار.ئۇ كۇلۇبنىڭ رېكورتى 3-ئۆينى تەسەۋۋۇر قىلغاندىن كېيىن, پەقەت ئۈچ ھەپتە	1
بۇلار تەرەققىي قىلغان ئەرلەرگە ئوخشاش قىزىق چارلاش ئەرلىرى تېلېۋىزوردا پاراڭلىشىدۇ.quot; c'mon, يىگىتلەر, دارنى چىقىرىڭ, quot;پېدرو مارتىنېز تۈنۈگۈن قىزىل سوپېڭ كۇلۇبىدىكى چوڭ ئېكراندا چىرايلىق ئېكراندا ۋارقىراپ: «ئۇ كۆك جەينەكنى كۆرگەن ئاشپۇنداق لالە-قۇچىقىنى ئۇزارتقان ئىككى خىل ۋە توققۇزىنىڭ توققۇزىتى بىلەن توققۇزغىچە.	1
ياشلار خان ئولىمپىك بولىدىكەن مۇسابىقىسىنىڭ سېزىليابى ئۆمرىنى ساتقانلىقىڭىزنى ئۆگەنگەن تۈنۈگۈن # 39; S نىڭ ئورنىنى ئالمايدۇ.ھېچ بولمىغاندا ئۈزۈكتە ئەمەس.	1
بېلخورمان نۇرغۇن شاۋقۇنچى كۆپ بولىدۇ: چوڭ ئىككىنچى بەشلام مالىمانلۇق تاياقلىرى قىزىل ئەرز-سۆزلەر رامكىسىدىكى يېپىلىش باياناتى, # 39;تۈنۈگۈن خەلق پۇلىنى تۈنۈگۈندىكى دېترويىت يولۋاسنىڭ تۆت مەيدان سۈپۈرۈلۈشى.	1
Robson # 39;زور دەرىجىدە ئۈمىدسىزلەندى.IFSCESLE EXTING BASS SSOS SIR Bobby Hobby Hobby بۈگۈن ۋەزىپىسىدىن قۇتۇلغاندىن كېيىن ئۇنىڭ ۋەزىپىسىنى ئورۇندىيالمىغانلىقىنى سۆزلىدى.	1
ۋاز كېچىپ باقمىغان روھانىي ھۇجۇم قىلغان ۋاقتىنى ئاخىرلاشتۇردى. بۈگۈن رەھبەرنىڭ ئولىمپىك مارشتوندىكى رەھبەرنىڭ بىر يىل توختىتىلغانلىقى دەپ ئاتالغان.	1
ئۇنىڭ مەقسىتىك باغلانغان روننىي ۋە مايكول ئېنگناننىڭ كەملىكى يەنى ئىنگلىزچىسى كەمتۈكلۈكنى بىرازىلىيەنىڭ كەمچىلىكى بىرازىلىيە # 39; s يەكشەنبە كۈنىs 1-0 نەتىجىدە مالىلىنكا.	1
مانسون U. ۋە Everton StreTon نى ئېقىم مىقدارىغا ماھىر ئوينايدۇ, ئەنگىلىيە (تەنتەربىيە تورى) - مانچېستېر بىرلەشمە # 39.	1
پۇتبول: RAE تىزنى سىكۇز ئالېكىسنىڭ داۋىدنىڭ 39-كۈنى يارىلانغاندىن كېيىن يارىلانغانلىقى ئۈچۈن يارىلانغان.	1
دەم ئېلىش كۈنى يەنە كىشىنى ئۈمىدسىزلەندۈرىدىغان يول سەپىرىدىن كېيىن قارشى تەرەپكە قارشى ئېلىندى - ئاق سوپۇنلار دوپپا ۋە كلېۋلاند ئارقىلىق سەكرەپ, بىر كۈنلۈك بىر كۈن بولدى.	1
باتۇرلۇق يىغىلىش Rally 7-6 (AP) ap - ھەتتا NL شەرقتىكى چوڭ باشلامچى, ئاتلانتا باتۇرلىرىنىڭ ھېچقايسىسى ھېچقانداق نەرسە ئالماسلىققا ماس كەلمەيدۇ.	1
پىچاقتا زاسبە-بوزەك قىلىش	1
WHEL SOX EDGY PRITIES JOE MOOT MORRORD 2 ياشتىن باشلاپ, 1-ھۈجەيرىلەر 14 ياشلىق بوران-چاپقۇن	1
تائالاددې # 39;نامزاتلىقلار داللاس موزايلىرى # 39 دەپ ئويلىغان نام.جىنايەتلەر ترېنېر تالونىنىڭ باھاسى ئەڭ ئاز بولىدۇ?مەشىق لاگېرىدا ئۇلارنىڭ باشلىنىش ئۆيىنى كېسىۋەتكەندىن كېيىن, تالاش-تارتىشنى ئىمكانىرى ئىمزا قويدى	1
مارلىن ياۋا كارتا مۇسابىقىسىدە سۇسلاش سۈرئىتىنى ئۆگىتىدۇ.ئوبوروت بىلەن فوت ۋۇۋال ئۆتكەن يىلى قىشتا مۇنداق دېدى: بۇلاقتا مۇنداق دېدى: «FRED Wilpon دېيىلگەن, بۇ مۇسابىقە پەسلىدە ئەھمىيەتلىك ئويۇنلارنى ئويناش ئىدى.ئىگىسى ئۇنىڭ كۆچۈرۈلگەن كوماندىغا ئىشەنچ قىلىنغان بولۇپ, بىرىنچى ئورۇندا رىقابەتلىشىشى مۇمكىن	1
يارىلىنىش قوڭۇر تروي بروۋ قوڭۇردا شەنبە كەچلىك مەيدان مۇسابىقىدە كارولىناغا قارشى قاتىللىق بەرمىدى.نەرسە بولسا, ئۇ كۆپ جىنايەت ياكى ئالاھىدە كوماندىلارنى ئوينىمىدى.	1
ئافىنانلار NBC NBC ۋە ئۇنىڭ كابېل تورلىرىنىڭ ئائىلىسى كەلكۈن ئامېرىكىنى كەلكۈن, ئەنئەنىۋى نەرسىلەرنى ئاخىرلاشتۇردى, ئىستراتېگىيىلىك ۋە گىمناستىكا ۋە گىمناستىكا بىلەن بىللە	1
بروۋكو مەزھۈن پۈتۈن پەسىلگە قايتىدىن چىقىپ كەتتى (AP) AP - Denver Brencos كەينىدە مايك ئاندېرسون ئەڭ ھەپتە ئاخىرىدا ھەپتە ئاخىرىنى خيۇستونغا قارشى تۇرۇش ئۈچۈن پۈتۈن مۇسابىقە پەسلىنى قولدىن بېرىپ قويىدۇ.	1
يۇمىلاق ئۈستەل: كىم بىلمىلىك APPA دا كۆپىيىدۇ, ئېرىشكە ئېرىشكۈچى ئويۇندا ئىللىنوي ئەرلىرى # 39; ئوينىغۇچىلار تۈنۈگۈن چۈشتىن كېيىن 1-ئورۇندا تۇرغانلىقىنى بايقىدى.كېچىدە ئوينايدىغان ئويۇن بار ئىدى.	1
كانزاس شەھەر خان جەمەتى ئەترىتى - 31-ئاۋغۇست (تەنتەربىيە تورى) - كانانس شەھەرلىك قىرغىقىلەر كاۋاكلار مەيدانىدىكى دېترويىت يولۋاس بىلەن بىللە يولغا چىقىدۇ.	1
مونرېسفورنى كۆرگەزمە بېتى - 31-ئاۋغۇست (تەنتەربىيە تورى) - مونترېئالنىڭ كۆرگەزمىسى ئولىمپىك مەيدانىدىكى ئولىمپىكنى تاپشۇرۇپ بەردى.Greg maddux يەتتە قېتىملىق تاقاشنى تاشلىدى ۋە ئۈچۈن 2 ئۈچۈن 2 بار.	1
فىرانسىس نىكېسنىڭ ئالدى دۇكىنىغا قويدى. AP) AP - AP) AP - Ap) AP - Ron Francis ساھىبخانتىن بوران كوماندىسى بىلەن كالولى دىن بوران-چاپقۇن بىلەن بولغان ئالدى خىزمەت خىزمىتىنى باشتىن كەچۈردى, يەنىلا ئۇنىڭ چېلىشنى داۋاملاشتۇرۇشنى خالايدىغانلىقىنى يەنىلا قارار قىلماقتا.	1
بۇ ئەمەلدارنىڭ ئېيتىشىچە, ۋادا ئافىنا (رېيتېر ئاگېنتلىقى) سىنىپ سىنىدى. گرېتسىيەلىك پارچىچىلار كوپقا چىقىپ كەتتى.	1
NL WROP: EDMOP: قوشما دالۋوت قوش ئېغىزىدىكى توك قاچىلايدۇ (جىم ئېدمونسى بۇشتىكى تەنتەربىيە مەيدانىدىكى ئىككى خىل ھەمكارلىق ھەرىكىتىدە, ساھىبلىك دىزور كارنىنى تاشلاشقا ياردەم بەرگەن ساھىبجامېس كارنىسىنى تاشلىدى.	1
Isicyo دولقۇنى ئايلىنىپ ئۆتۈش زۇلو سۇزۇسى تۈنۈگۈن كەچتە تارىخقا ئىگە بولۇپ, تورونتو كۆك Jays نى سەل چوڭقۇر ئەمەس.	1
Wharf ئاچچىق تەركىبىدە تارتىلغان Alex تىزىملىكىدە يۈز بەرگەن تۇنجى ئىككى رولدا ئۇنىڭ ئالدىنقى ئىككى ئۈستىدىن غالىب بولۇپ, Trent كۆۋرۈكتە ھىندىستاندىن ھىندىستانغا باشلانغان.	1
رود جاستىك ئاندرىك ئاند رودكېك بىلەن ماسلاشقاندا, جېنكىنىنلار رودكېك # 39; S تۆمۈر قۇشلىرى ھېس قىلغاندىن كېيىن.رود ۋىرۇسى ئۇنىڭغا 152 مىڭ ئىنگلىزچىنى مىختالمىغان بولۇپ, ئوچۇق تارىختىكى ئەڭ تېز مۇلازىمەت ۋە بىرى	1
مونچېستېر بىردىنبىر كوماندا مەن ئۈچۈن بىر گۇرۇپپىدا مونېدېراتسىيە يولۋاس كوماندىسى »نىڭ ئېيتىشىچە, مونېكتېر ئىتتىپاقنىڭ ئېيتىشىچە, مونېكتېر ئۆزىنىڭ دەرھال قاتنىشىدىغانلىقىنى بىلگەن بىردىنبىر كوماندا.	1
ئۈچ چاقچاق, بىر مەشقاۋۇل ئادەم قولغا ئېلىنىدۇ, ئۈچ چاقلىق ئىشلەيدىغان ئۈچ ئادەمنى قولغا ئالغان ئۈچ كىشىنى قولغا ئالغان, چارشەنبە كۈنى ئۈچ چاقۇپ, چارشەنبە كۈنى ئات بەيگىسىدە چىرىكلىكتىكى ئاساسلىق زەربە بېرىش.	1
دوستلىرىڭىزگە قارشى تۇرۇش, SI مۇتەخەسسىسلىرى ۋە بۇ & lt; b & gt; ... & lt; / b & gt;Mans Mans, Maryland (Tircker) - quot; PROT; Home ۋاقىت.بۇ قارارنى قارار قىلىش مۇۋاپىق پەيتنى قارار قىلدى.Deon Sanders, سودىگەر تارىخىدىن ئەڭ كۆپ ئەپلىك بۇلۇڭلاشتۇرۇلغان ئەھۋالغا جاپالىق دەپ قارالدى	1
D # 39; URSO سىناق قىلىنغان فېمۋىن جەمئىيىتىلا رېپىر ئاندى d # 39; URROO FRACH SPACHACT DINGUST FERGUSON غا ئەگىشىدۇ.	1
ئورۋىي 8, شەيتانغا 0 Javy Lopez بۇ مۇسابىقە پەسلىدە تۇنجى قېتىم غەلىبە قىلىش ئۈچۈن, دانىيال كايتلېكس كوماندىسىنىڭ تۇنجى قېتىم ئىككى قېتىملىق غەلىبە قىلدى.	1
O ئۇتتۇرۇپ تاشلىغانلار تۆت قېتىملىق ئايروپىلاندا Javil Copera بۇ مۇسابىقە پەسلىدە 10 ئويۇنغا ئېرىشىدىغان تۇنجى روكلىنى بېسىپ, 8-0 غەلىبە غەلىبە قىلدى.	1
ئۇ # 39; s سول تەرەپتىكى پۇتبولدا كەپتەر بىلەن كولېتقا ئېرىشىشى كېرەك.شەنبە كۈنى سېران ئۆڭكۈركسوننىڭ شورىسى بار	1
ئۇ بورانغا تۇتۇلغاندا \ 5 مىليون دوللار دې چىقىرىپ, بىر نەچچە ھەپتە ئىچىدە ئولتۇرۇشلۇق بىر نەچچە ھەپتە بولدى, ئەمما جىم فلاق سۈيىنىڭ تۈپەيلىدىن بىرىنچى ھەپتە, ئايالى ۋە بالىلىرىنىڭ بىخەتەرلىككە ئۆتۈندى.	1
پۇتبول EFL ئۇسلۇبىدىكى بۇلغىما بىر قاچا قىچىشنى كۆرۈپ, كېلەر پەيشەنبە كۈنى ھىندىستانلىق ۋاراقچى ئايروپىلانىنى كۈتۈۋالغاندا 15 ئويۇن لىنىيىسىنى داۋاملاشتۇرۇپ, 15 مەيدان مۇسابىقىگە كىرىدۇ?Gridiron Junkies ئەتە ئەتىگەن سائەت 7 گىچە.ئوتتۇرا بۇرژۇئازىيە رايونىدا ئوتتۇرا بۇرژۇئازىيە رايونىدا, بروكروباروباروبېر فاروكونېۋكېباشلار پۇتبول ئومۇرتقىسى	1
لىشتاللار ياۋروپا مۇسابىقە پەسلىدە ئېرلاندىيە كوماندىسى ۋە مات شىتننى, مات شىلينېي ئالدامچىلىقى ۋە قىزغىن توپچىلار.بۇرپ كەتتى, 27 ياش, يويۇنىيتا بىر باشقۇرغۇچى, 23, تۇغۇلدى دۆلەت ئىدارىسىنىڭ ئوقۇغۇچىسى ئۆزى تەسۋىرلىگەن ماكوكىستىن بۇرۇن جەڭچىلەر.quot;	1
ئىسپانىيە ئىتالىيە ۋە گوللاندىيە ئىتونودىستاننىڭ كلون شەھەرلىكتىن چىقىپ كەتتى, ئىسپانىيەنىڭ كارنتاكوكو شەھىد ۋە ئىسپانىيەدىكى كارلوس گولبونوبىنى ئېلان قىلىپ, مۇسابىقە پەس كۆرۈشتىكى قان سىنىقىدىن بۇرۇن ئىسپانىيەلىكلەر ماسلىشىپ كەتتى.	1
سىمىس ۋارقىراشنىڭ زەخىملىنىش ئۈچۈن شامالدۇرغۇچنى ئوڭشاش مەجبۇرلانغان.Dwayne سىمىس مۈرىسى مەسىلىسىدىن ئازابلىنىۋاتىدۇ ھەمدە Ryan Hinds تەرىپىدىن ئالماشتۇرۇلغان.	1
مېدىيا مۇۋەپپەقىيەت قازىنىشتا ۋېيزېرنىڭ ئىزاھاتىنى باستۇرۇپ بېرىدۇ & lt; B & GT; ... & lt; / b & gt; / b & gt;SIR چاپلاق بىلەن سىپېرۋوۋوۋلار, ئەنگىلىيە # 39; S zgby ئەترىتى يېڭى مەشقاۋۇلنى ئىزدەيدۇ.	1
1-Jomenez, گومېنىز, دوند لونالد ۋە سېرگېلې گېنېېز بۇ ئايدا ياۋروپا خوجايىنى بىلەن ياۋروپا خوجايىنىدىن باشلىنىدۇ.	1
ئالېكىس سىمىسنىڭ ئىللىق تراۋانلىقىدا ئۈچ قېتىم تېگىيدۇ, 435 ياردلىق جىنايەت بىلەن يەنە ئىككى قېتىم تىت-تىت بولىدۇ, 20 يۇھاننادا يەنە 41-21 يىلاندى.	1
Redcar Forgal ernch دىكى LedChin LynCh دىكى لىنارلا	1
ئۇدا 9!قىزىل Sox سۈپۈرۈش پەرىشتىلەر قىزىل قۇلۇپلار پەرىشتىلەرنىڭ ئۈستى ئوچۇق كارتىسىنى كونترول قىلىدۇ.ئۇ بوستون # 39; s توققۇزىنچى ياڭاق بولدى - بىر پەسىل يۇقىرى.	1
روسلارلەر ساينىس سايە قايتىپ كەلدى, پاۋلۇس, مىنن. سوغۇققان ۋە يىرىڭلىق كىشىلەر بۇ يەردىن دۇنيا لوڭقىسىغا قايتىشنىڭ ئۆزگىرىشىنى پىلانلاۋاتىدۇ.	1
بۇ ۋاقىتتىكى مۆجىزە, ئەلۋەتتە, لاپاس بوياقدا يۈز بەرگەن, 1980-يىل سەككىزىدا ئولىمپىك تەنھەرىكەت مۇسابىقىسى مەزگىلىدە.جىم كرۇگنى, مايك Eruzione, كېن ئەتىسى, كېن ئەترىتى ۋە قالغان سوۋېت ئىتتىپاقىنىڭ قالغانلىرى	1
LSU, ئوكلاخوما شىتاتى شەنبە كۈنى لۇئىسئانا شىتاتىدا ئوۋچى ئامبىرىدا ئوكۇل چېمپىيونلۇق يۈرۈشلۈك يۈرۈشلۈك ئويۇن ئويۇنىنى ئۇردى.ھەر ئىككى كوماندىلار شەنبە كۈنى ئالىي ھەپتە ئاخىرىدا ئالىي ھەپتە ئاخىرىدا شەنبە كۈنى ئەتىگەندە ئۇلارنىڭ ئادىتى.	1
Gerrard پەقەت 50-50 better 36-50 ى Vienna - ئېنجىلدېرسېلىقېر ستېۋېن گېرماند ئاۋسترىيە ئامېرىكا ئامېرىكا بېيجىڭ لوڭقىسى ئەڭ ياخشى كۆرىدىغانلىقىدىن ئېغىر گۇمان.Gerrard پەيشەنبە ۋە	1
بۇ ھەپتە ئوخشىمىغان توپ ئويۇنى.بىرى - مانچېستېر بىرلەشمىسى # 39; a wayne Rooney غا ئىمزا قويۇش - ئالدىن پەرەز قىلىشقا بولىدىغان ھاياجانلىنىشيەنە بىرى - ھىندونېزىيەلىكلەر # 39; S نىڭ روشەن رىۋايەت رىۋايەت قىشلىق ئەسۋاب ئەسۋەپ ۋارقىراش - نۇرغۇن نەرسىلەرنى ھەيران قالدۇرماقچى, كۆپىنچىنە.	1
MLB: Holtston 6 كارلوس ئاتلېن جەمەتى شورپى بىلەن ھەميانغا باردى ۋە جۈمە كۈنى كەچتە خوتىستون تاشلاندۇق.Craig biggio, جوسې vizcano ۋە جېف سومكىسىمۇ ئۆيدە	1
فرانسىيەنىڭ كېيىنكى قېتىملىق غەلبىسى نيۇ-يوركنىڭ تۆتىنچى كۆۋرۈكىگە مەھكۇم قايتۇرىدۇ, 31; S ئۇرۇلدى يەرشارى مىقياسىدىكى.	1
IT # 39; SOSIS MOCKAM دا ئەمەس, جۈمە كۈنى كەچتە بۇ مۇسابىقە پەسلىدىكى ئەڭ ناچار ئىشلارنىڭ بىرى ۋە سەككىز يىللىق لېنتىنى چەكلەيدۇ	1
ياپراقلار, بروۋىن تەۋرەپ كەتتى Keving نىڭ كىشىنى ئۈمىدسىزلەندۈرىدىغىنى مىنىنۋاپ تاشلاش ۋاقتى ئاخىرى قايناق نۇقتىسىغا يەتتى, ھازىر ئۇنىڭ ئىسسىق پىئېرتىلىرى نيۇ-يورك شىرېسنىڭ ئەڭ مۇھىم ۋاقىتلىرىدا خىراجەت بولۇشى مۇمكىن.بروۋن تۈنۈگۈن كەچتە ئۇششاق-چۈششسىمان تېمىدا سپورخانىدا تاموژنىغا سالغاندا تامچە قوڭۇر ئەمەس	1
مىللىس-ئەسىر ئاۋىستىرالىيە لوندونغا كۆچۈپ كىرەلمەيدۇ, ئەنئەنىۋىيا سىجىلا ئاۋىستىرىنىڭ ئىككىنچى كۈنىدىكى ئىككىنچى يىللىقتىن بۇيانقى بىر ئەسىر كۈنچىلىكىنى قولغا كەلتۈرگەن ئىككىنچى كۈنىدىكى ئىككىنچى يىللىقتىن بۇيان, ئۇلارنىڭ 50 زومىگەردىن 26-6اق	1
فېدېرېرنى ئېچىڭ # 39; كۆپىنچە تېننىس توپچىلار ئۈچۈن ئەڭ ياخشى تېننىس توپ ئوينىغۇچىلار بىلەن ئوخشاش, ئوخشاش بولمىغان خاتالىقلار ئۈچۈن ئوخشاش بىر قېتىملىق پاكىز غەلىبە قىلغۇچىلار.	1
كولو ناھىيىسى (AP) AP بىلەن يېنىكلەنگەن شەھەر - 7 ئايلىق كەسىپتىن كېيىن شەھەرنىڭ شەھەردىن ئايرىلغانلىقى ئۈچۈن, CNN نىڭ 15-كېچىسىگە مايىل بولغانلىقىغا رۇخسەت قىلىنغان.سوت مەھكىمىسىگە يېقىن سۇپا.	1
19-نومۇرلۇق ئىئوۋا كېنت سانتنى يورۇتۇپ بېرىدۇ.	1
تېز سۈرئەتلىك يوپۇرماق كوماندىسى كېرچىلبانىيە برىدارىن كوماندىسىغا ئۆتكەن چارشەنبە كۈنى ئۇنىڭ ئېرلاندىيە كوماندىسىنى ئالدىنقى چارشەنبە كۈنىگە ئېلىپ كەتتى, ئەمما كەچكىچە گرېيخوۋنىك مۇسابىقىسىنى كۆزىتىپ تۇراتتى.	1
تېئېراپ تامپاپۇ مارىيا تامراپاپوۋاغا پېتىپ, 17 ياشلىق زىم سىمون چېمپىيونلۇق چېمپىيونلۇقى 17 ياشلىق Òmbled چېمپىيونلۇقى 17 ياشلىق embled چېمپىيونلۇقى 17 ياشلىق embled چېمپىيونلۇقى 17 ياشلىق embled چېمپىيونلۇقى 17 ياشلىق embled چېمپىيونلۇقى 17 ياشلىق embled چېمپىيونلۇقى 17 ياشلىق embled چېمپىيونلۇقى 17 ياشلىق embble چېمپىيون چېمپىيونچە, ئۇتان ئېقىن ئۆكتەبىردە «quot» دەپ تونۇلغان.	1
سىنگى ئىككىنچى ماھىر, ماسساچۇسېتس كوماندىسى (رېيتېر ئاگېنتلىقى) - فىجi نىڭ ۋىجۇرى شوپۇرى سەكرەپ يۈرگەن ئىككىنچى ئايلانما يول 63 شياڭگاڭدا ئىككىگە قاراپ ماڭدى.	1
BIFIFLE ئەڭ ياخشىلىرى Greg Biffle كەيپىيا يېقىشلىق بولۇپ, كالىفورنىيەنىڭ ئۇزۇنلۇقى بىلەن يېڭى ئىككى ئايلانما مۇسابىقىسىنى قولغا كەلتۈرۈش ئۈچۈن يېقىنقى ئىككى ئايلانما مۇسابىقىدە غەلىبە قىلىدۇ.	1
Kerr Crurise Kristie KERRENT نىڭ ئۈچىنچى قېتىملىق ۋارقىروننىڭ ئىللىنوئىسسى بىلەن دۆلەت دېھقانچىلىق كلاسسىيىدىن كېيىن تۆت قېتىملىق چوڭلۇقتاKerr كىرىستىنا كىمنىڭ ئارقىسىدىكى تۆت پاي ئوقنى كىرگۈزدى, ئەمما پېشقەدەم ئەسكەرلەر ھەرگىزمۇ تۆۋەن چەككە چۈشمەسلىكى كېرەك.	1
كانادا, فىنلاندىيە قائىدىسى بىر كېمىنىش ماكانى Bartd Richer, Coy Shantro, تۈنتونىيەلىك كانادانى روسىيەنى ئۇرۇشقا ياردەم بېرىپ, كاناداو بىرلەشمىسىدىكى 3-0 رېكورت ياراتتىدۇنيا لوڭقىسى مۇز توپ.	1
Smith بارلىق ئەتراپىدىكى تىرىشچانلىقلار ۋە ئۈچ قېتىملىق تىرناق بىلەن بىر قېتىملىق سىمىس ۋە ئۈچ قېتىم چەكمە بولۇپ, 33 ھويلىس بارھەر ئىككى كوماندىنىڭ ئېچىلىشى.	1
UConn تۇنجى سىنىپتىن ئۆتتى, Dav Yorlovsky 382 ياردقا چىقتى ۋە ئالىي ھېسابلىنىش ۋاقتى بەش چەكمە چېكىت نومۇر بىلەن باغلانغان بولۇپ, تاسادىپىي زاردفوردنىڭ ترايفوردتا دەلكەندىن كېيىن 52-14 نەتىجىدە غۇڭۇلدى.	1
تۇپراققا چوقۇنغۇچىلار توقۇمىچىلىقنى تەبرىكلەش ئۈچۈن تەبرىكلەيدۇ.ئۇ يوشۇرماقچى بولغان.ئەمما # 39; t نى تاپالمايدۇ.	1
Sharpava زەكەردىن ئېشىپ كەتتى, ئۇلار 78 فۇت ۋە بىر ئەۋلاد ئىدى.ئارتۇردا ئاسېنىڭ بىر ئۇچىدا مارىيا شااراپېتا مەيدانىدا ئۆتكۈزۈلدى, 17 يىللىق كىچىك imbledon چېمپىيونلۇقى.	1
توم تاغ تىزمىسى دۇنيا دولقۇنى دوربىنىغا كىرىشتە قۇرامىغا يەتكەن تومې توزان (كېسەل.) شىتاتىدا 3 مىنۇت 50.2 سېكۇنتتا غەلىبە قىلدى.	1
كىچىك يىگىت ئېچىلمىغان نيۇ-يوركتا چوڭ غەلىبە قىلدى - ئولىئېرلىي كەركىداننىڭ قانداق ئىنكاس قايتۇرۇشنى بىلمەيتتى.ئالدى بىلەن قورالنى ھاۋادا ئۆتكۈزدى.ئاندىن بىر ئاز يېرىم مۇشت پومپىسى بار ئىدى, بىر يول ۋە ئەڭ قاراڭغۇ بوران-چاپقۇن بىلەن بىر يولنى كۆتۈرەلەيدىغان تەبەسسۇم بولدى.ئاندىن روچۇس, بۇ يىلتىن ئىلگىرى بۇ يىل ئىلگىرىكى 23 ياشلىق بېڭگيان ئەزەلدىن ماس كەلمىدى ...	1
روسسى: # 39; مەن # 39; m بىر قەدەر خۇشال # 39;VALATInino rossi كەلگۈسىدىكى ئۇچرىتاغا يېتىپ, تېلېفوندا تېلېفون پاك بولۇپ, توك يولى پۇرىقىغا كىردى, ئىتالىيەلىك يامغۇر پولات-تۆمۈر ئۈچۈن ماكو ئاۋازىغا چېتىشلىق بولدى.	1
كېرىكتورى ئىرېلاندىيە باغچىسى دىكتور بانكىسىدىن خۇشال بولدى, چۈنكى ئۇ نۇرغۇن توپچىلار كوماندىدىن غەلبە قىلدى, شۇڭا نۇرغۇن توپچىلار كوماندىدىن چېچىلىپ كەتتى.	1
ئاخىرىدا, پۇت يولىن كىيىم ئىشتونى - ھاكىمىچىلىق ۋە توسىدىن يېتىدىغان بارلىق دەسلەپكى خاتالىقلار تورونتو كۆك جەينىس تەرىپىدىن ياسالغان.	1
رەببىم # 39.ئېنگلاند ئىككىنچى مەيدان مۇسابىقىگە كىرگەنگە كىرگەن بولاتتى.	1
چىكاگو بىر پىيادا روكسون كۆلىتىنىنى قىسقارتتى, كېسەل بۇزغۇنچىلىق ۋېلىسىپىن بۇ روبىنسون چىكاگو ئېيىقنىڭ ئىچىدە چىكاگو ئېيىق-كېسەك بولۇپ, چىكاگو ئېيىقنىڭ ئىچىدە.	1
ۋېلىسىتىش: پېتېراكېۋىيە مادرىد كوماندىسى ئىككىنچى باسقۇچتا غەلىبە قىلدى: AIssimes Petacchi نېمىشقا تارتىنچاق ئايلىنىپ چىققاندا, ئىسپانىيە سايمانلىرىنىڭ ئىككىنچى باسقۇچىغا كىرگەندە, خەۋەردار.	1
Yankees 'قوڭۇرنىڭ مۇۋەپپەقىيەتلىك ئوۋچىن بروۋىنسى سۇنۇۋنى سۇندى, بۇ مۇسابىقە پەسلىدە يەنە بىر قېتىم ۋارقىراپ كەتتى.	1
Toran	1
ئۇنىڭ ئېھتىمال: ئىبراھىم خارابىلىكنىڭ ئېللايىدنىڭ ئىبراھىم يوھانتنىسىلا بۇ يۇھاننانىڭ ئۇچىنى ياراتتى, ئۇ ھامان # 39; LL	1
ئاستروس 10, دېڭىز قاراقچىلىرى 5 خيۇستون مايك لاد بىلەن ھەمراھ بولۇپ, تۆتتىن بەشتە بەشتىن بەش بار بولۇپ, Holtontburgh دېڭىز قاراقچىلىرىنى توققۇزىنچىغا ئېلىپ بارىدۇ.	1
سۈت كېسىلىگە كېسىلگەن	1
ئورۇندۇق, گىلسون, گىلسون كېسىش) NFL كېسىش (AP) AP - AP) ap	1
كەركىدان: مەھاسپاپا مەنكىنللا كاسىئېل كاسىرۇكروكلار دۆلەت تالون ماشىنىلىرىنى كۈچەيتىپ, بۇ ئايدا ھىندىستان تالاپەتكە ئۇچرىغان بەش ئوۋچى چېچىشنى ئۈمىد قىلدى.	1
Playoroff PlayOff نى ئالدىن كۆرۈپ بېقىڭ.ئەگەر سىز ھازىر ئېچىلغان شاپتۇللار ھازىر, كېلەر ئاينىڭ ئۇنىڭ ئورنىغا, # 39; s # 3-ئايالغا يۈزلەنگەن.بوستون بۇلتۇر توختىماي پەسىلدىن ئۆتكەن يىلى پەسىلخانىدا Boakland دىن چىقىپ, 2-0 قىزىل رەقىمىدىن قايتىدىن بىرەرسى be.	1
Col FB: TURNESES 42, UNLV 17 يېڭى ئوقۇغۇچى unlvs schaeffs بىر چەكمە چېكىشنى تاشلىدى ۋە يەنە 14-ئورۇندا تۇرۇبا توپى unlv قوزغىلاڭچىلىقىنى مەغلۇب قىلدى.	1
تولۇق ئوتتۇرا مەكتەپلەردە ستېروئىد سىنىقىنىڭ ۋاقتى بارمۇ?سالونىس, كالىفوراس. - ۋاسكالبول كومىسسارىدىكى بۇخسون بىلىسىلەر يىغىنى ئوتتۇرىغا چىققانلىقىنى ئوتتۇرىغا چىققانلىقىنى ئوتتۇرىغا چىققانلار ئوتتۇرىغا قويۇلغان, دۈشەنبە كۈنى توپچىلارنىڭ ھۆكۈمەت ئارىيىتىنى قوبۇل قىلىدىغانلىقىنى ئوتتۇرىغا قويدى.جەمئىيىتى نۆۋەتتىكى قائىدىلەرنى ئىككى يىل يۈرگەن نۆۋەتتىكى قائىدىلەرنى ئۆزگەرتىشنى رەت قىلدى.	1
جەنۇبىي ئامېرىكا دۇنيا لوڭقىسى ئامانەت قويغۇچ: بىرازىلىيەلىك يېرىم ناتوغلىي كالىچلىقنى بىرازىلىيەنىڭ كىشىنى ھەيران قالدۇرىدىغان ئالدىنقى يېرىم ئۈلگە چۈشۈرۈۋېتىدۇ, بىرازىلىيەلىك شېلوۋادىن باشقا جەنۇبىي جۇڭگو دۇنيا ئۇرۇمەننىڭ چوققىسىنى كۆردى.	1
2-سەنئەت پاچىقىنى تۆتىنچى سىنىپتا تۇتۇپ قالغاندىن كېيىن, چىكاگو رايونىدىكى پاچاق, برېت جوۋسون ھارمان ۋە كېۋىن مەككان ئۆڭكۈرگە يېقىنلاشقاندىن كېيىن ئېلىنىدۇ.quot; ئۇلار ئوخشاش ئۇسۇللار بىلەن ئوخشاش يۇمۇرىستىك بولۇپ, ئوخشاش يۇمۇرىستى, ھەتتا ئۇلارنىڭ ئوخشاشلا قارىدى.mccann # 39; S دادىسى, Dennis MCCann مۇنداق دېدى.	1
دونالد RELDE جەدۋىلىدىكى يۈگۈردى لۇز يان تەرەپتە ئۆزىنىڭ يەكشەنبە كۈنى يەكشەنبە كۈنى يەكشەنبە كۈنى داۋۇت غەربتىكى خوجايىنلىرىنىڭ پات ئارىدا ياۋروپا خوجايىنىدا ئۆزىنىڭ ئېرىشكەنلىكى ئوتتۇرىغا قويغان.دونالد ياۋروپانىڭ كاپىتانىنىڭ بىرى ئىدى.	1
Spox Rookie Diaz غا قارشى تۇرۇش ئېلىپ بېرىلغان ھەر ۋاقىت ئاساسلىق بىرلەشمىدە چوڭ بىرلەشمە مۇسابىقىدە ئۆتكۈزگەن بولۇپ, ئۇ بۇ مۇسابىقە پەسلىدە ئاساسلىق بىرلەشمە مۇناسىۋەت ئۆتكۈزگەن بولۇپ, بۇ مۇسابىقە پەسلىدە يەكشەنبە كۈنى چۈشۈرۈلگەن, بۇئاق SOX بۇنىڭغا كۆڭۈل بۆلدى.	1
سۇپ بۈزىزى كەسپىي ھاياتىدىكى تۇنجى ھاياتىدا Del Mar bc نىڭ bri bc قولايلىقى ئاران ئاخىرىدىكى بارلىق نەرسىلەرنى تاپكىچە, سۈنئىي ھەمراھنىڭ ئاخىرىدا نېمىلەرنى قىلىدىغانلىقىنى بايقىدى - ئۇ دېل مارتادا تېخىمۇ ياخشى	1
ياپون ۋاسكىتبول ئوينىغۇچىلار ياپون ۋاسكىتبولچىلارنى ئۇرماقچى بولغان ياپونىيە ۋاسكىتبولچىلارنى زەربە بېرىدۇئويۇشمىسى دۈشەنبە كۈنى دېدى.	1
دەرىجىدىن تاشقىرى چوڭ دۆلەت بولۇپ, 9-ئايدا ئاممىنىڭ ئايىغىنى تۈزگەن, پاختىنىڭ جەنۇبىدا يېڭى كېڭىيىۋاتىدۇ, بۇ جەنۇبىي يېرىم شارنىڭ مۇھىم كېڭىيىشىدىكى بولۇپ, ئەنئەنىۋى شىمال ۋە nrl frands يۈرۈشلۈكلىرىنى ئۆز ئىچىگە ئالغان.	1
قىزىل Sox, بوستوندىكى ۋىشىل دەرۋازى - بوستون قىزىل سولۇپ ئۆزىنى شەرقىي جەنۇبىي ھۈجەيرە كوماندىسىنىڭ ئۇيۇشمىسىدىكى نيۇ-يورك يان تەرەپلىرى ناھايىتى ياخشى باشلامچى بولدى.	1
كۇنۇپكىلىشىش F1 نىڭ دوكلاتىنى بۇلاڭ-تالاڭ قىلىش ئۈچۈن F1 نىڭ سۆزىنى ئاقلايدۇ.	1
قىزىللار 2005-يىللىق قىزىل-39 يىل چاقىرىش 2005-يىلدىكى قىزىل-39; بىر-39; بىر-39; بىر-39-يىللار, ئۇ يەكشەنبە كۈنى ياكى شۇنىڭدىن كېيىن ئۇنىڭ خىزمەتچىلىرى 2005-يىلى قايتىپ كەلگەنلىكىنى ئېيتتى.	1
نومۇرلۇق ئاستروڭ سائەت 11-5 (AP) AFM - Asaster Brander Bracke تۇنجى كەسپىدىكى ئۆينى ئۇردى, ئىككى يۈگۈرگەن ئوقتا, بىر قېتىم NL ياۋايى كارتا قوغلىدى.دۈشەنبە كۈنى سىن ئارىلىقى قىزىل.	1
گولفنىڭ يېڭى 0-ئاينىڭ 1-كۈنى يولۋاس ۋودسنىڭ Niger Mords نىڭ Neger Mondress نىڭ ھۆكۈمرانلىق قىلغانلىقى بىلەن ViJay SILH دۈشەنبە كۈنى دۈشمەن بانكىسىنىڭ دېتا زاۋۇتىغا ئېرىشتۈرۈلگەندىن كېيىن 14 ھەپتە ئىچىدە.	1
سىنگى 1-نومۇرلۇق لېتتاستتىن باشقا 1-نومۇرلۇق دەرەخ چەكلىنىپ, ئۇنىڭ ئەمگەك كۈنىدە يۈز بەرگەن vjay singh, گولف توپقا ئەڭ ياخشى ماس ھالدا مۇكاپاتقا ئېرىشتى.جانىۋالىنىڭ جانلىقلىقىنىڭ دۈشەنبە كۈنىنى تاقىدى, دۇنيا گولف دۈشەنبە كۈنى يېڭى ئىشىك ئاچقان.	1
يەنە بىر قېتىم, بىر مەۋسۇم يىلنىڭ ئاخىرىغىچە پاكارلىشىپ, مېئارا بىرىنچى قېتىملىق ياتاقتا شېشىت تەنتەربىيە بەندىلىرىنى بىر ئۈچ مەيدان يۈرۈش ئىشتىن بوشىتىۋاتقاندا, ئۇ يول بويى ئاتلانتا باتلىرىنى قوغلاپ چىقىپ, ئۇلار ئورنىدىن سۈپۈردى.	1
NL WRAP: Bowle Poatches, Heds Brander Bocke نىڭ يەتتە سىڭىپ بېشىغا ئېلىنغان ۋە ئىككى يۈرۈش ھەمراھ ئورنىتىلغان بولۇپ, ئۇنىڭ ئاساسلىق بىرلەشمە ماۋزۇسىدا بىرىنچى بولۇپ, خيۇتون ئاستىنى مىللىتىدا قولغا كەلتۈرىدۇدۈشەنبە دۈشەنبە.	1
Longhorns cazorga غا قارشى تۇرۇپا تېپىن تەرەققىيات رىقابىتى تېكساس پۇتبول كوماندىسىدىن تېكساس پۇتبول كوماندىسىدىن ئەنگلىيە ئۇنۋېرسىتىتىنىڭ% 55-0 غەلبىسىدىن چىقتى.تېكساس بۈركۈتكە قارشى ئويۇننىڭ ھەر بىر تەرىپىنى كونترول قىلدى.	1
يەنكارېس نيۇ-يورك راۋانېنىڭ نيۇ-يورك راھىبقا قارشى تالاش-تارتىش بولۇپ, نيۇ-يوركگۇز ئۈچ خىل يۈگۈرۈش ۋە ئورنالېزدا ماڭدى, پوندون بىرلەشمىسىدە ئامېرىكا بىرلەشمىسىدە.	1
Vijay ئەتراپىدا, يولۋاس تېخى ئوراپ باقمىدى, يولۋاس نەينچىنى ئۇرغاندا, قۇياش ناخاۋىدىن چىقىپ, دۇنيا سانىدا بىر قويغۇچ سۇسلاشقانغا ئوخشاش قارىماققاتەك ئىش بولدى.	1
Rugby-شىرلار 2005-يىلدىكى يېڭى زېلاندىيە ساياھىتى كېلەر يىلى ئەنگىلىيە ۋە ئىرېلاندىيە شىرلىرى كېلەر يىلى يېڭى زېلاندىيە ساياھىتىنى قوبۇل قىلدى.شىرلار ھازىر ئەنئەنىۋى ئوكلاند ئۆلكىسى	1
ئامباردىكى خيۇستونغا, ھۈجەيرە رايونىدا يۆلەنگەن.سان doلېd خادىملار دۈشەنبە كۈنى دۈشمەن تابلېت تەنتەربىيە مەيدانىدىكى خۇسون تېببىي خادىملارغا قارشى قۇرۇپ كەتكەنلىكىنى ئېلان قىلدى.	1
ئامېرىكا ئوچۇق تېننىس توپ: Henin-Hardnne گورنېنغا چۈشۈپ كەتتى ۋە نيۇ-يورك, ئۇششاق-تارغاقلىق مۇسابىقىدە ئامېرىكىدىكى كىشىنى مەسخىرە قىلدى, ئەمما mismatch shrized.Lindsay Davenport دىن كېيىن ۋېنۇس ۋىللىيامىستىن كېيىن, 7-5, 6-4, ئۇ ئەڭ ئاخىرقى ئويۇنغا قەدەر Ho-Hum	1
پادىشاھ سىنگى ... ئاخىرى!دۇنيادىكى 1-نومۇرلۇق گولف توپ ماھىلىشىدا گلېنغا بېرىپ, كلېجۇغا قەدەر.ياق, يولۋاس ۋودس ئالدى بىلەن 1; t پىلانىنى ئۆزگەرتتى.	1
Si.com San da dogo (Texker) - كېچىكىپ سانلىق يىغىلىش سان DIGHTE PADRE نى سانداپ باققۇچىدىن ئازار بەردى.رىيان كلېكوغا قايتىش RBI تاقاپ, يەر دىگىنىڭ ئاستىدا يەر دىئانىڭ ئاستىغا سەككىز ئىجرا قىلىنىدىغان تۆت قېتىم سەكرەپ, ساندۇقنىڭ ئۈستىدە 7-3 غەلىبە قىلدى.	1
فللايا ئۆلكىسى قازا قىلغانلار بورتۇراھلار دۆلەت ۋە يەرلىك ئەمەلدارلار سەيشەنبەلىقى سەۋەبىدىن توققۇز ئادەم قازا قىلغانلىقىنى ئېيتتى.تۆۋەندىكىلەر بۇ ئۆلۈمنى تەسۋىرلەيدۇ: - 15 ياشلىق بايقالغان ۋە ئىلگىرىكى ئوغلى	1
1-نومۇرلۇق رەت تەرتىپى ھەققىدە مۇداپىئە logs غا ئۆتۈڭ.بۇ ھەپتە USC كولورادو شىتاتىدا يەنە بىر سان سىناق قىلىنىدۇ.ئۇ # 39; S 39; s بولسا, ئۇ ئالدىنقى مۇسابىقە پەسلىدە ئۇ ئالدىنقى مۇسابىقە پەسلىنى ئاڭلاپ ئۇۋار خانىش	1
كۇبا, ماركىنېللار دەرسلىكىنىڭ ئىككى قوشتى.	1
نۆۋەتتە يېڭى ئاخبارات ئاندى روبىسوندىكى روبگودا, ھازىر چوڭ تەنتەربىيە كوماندىسى, كەلگۈسىدىكى دۇنيا لوڭقىسى كەلگۈسى بار, بولۇپمۇ بىر خىل رەڭلغا سېلىشتۇرۇلغان.	1
CNECH جۇمھۇرىيىتى ئېففېن 6-1 (AP) AP - مىلان يۇقىرى پەللە سايرىقى چېخ كۆكىسى خۇددى شىتاتىنىڭ دۇنيا لوڭقىسىنىڭ تۆتتىن 61-كۈنى يولغا چىققان پەسىللىك شىۋىتسىيەدە ئىككى نىشاننى ئوتتۇرىغا قويدى.	1
تەتقىقات: تەنھەرىكەت مۇۋەپپەقىيەتلىرى 39; T ئىئانە قىلىشتىكى مەكتەپتە ئېلىپ بېرىلغان ئالىي مەكتەپكە ئاساسەن ئىئانىر كۈچى بارئاتلانما قوزغىلاڭچىلارنىڭ يۆنىلىشىدىكى چەۋەندازلار كومىتېتىنىڭ يۆنىلىشى.	1
ھەر تۆت كۈنلۈك تەجرىبىخانا ئارقىلىق مار ئالماس سىندىقاتقا چۆمدى, ماكلىننى سوغۇقتىن ئۆچۈرۈۋەتتى, بۇ مېتاللارنى ئۇرۇپ سەككىز مەيدان مۇسابىقىدە غەلىبە قىلىدۇ.	1
ۋىجاي يولۋاس # 39; S فوتىزانلىرى يولۋاس ئورمانلىق ئۆزىنى بۇ يىل بەزى تىككۈچىلىك ئورۇنلىرىغا قويدى.ئۇ پەقەت كېسىش ئۈچۈنلا كۈرەش قىلدى.Tee ئوقلىرى شىركەت چېدىرى ۋە كىچىك بالىلارنى بايقىيالايدۇ.	1
كەركىنە كېسەللىكلىرى سېرېنا سېرنانىڭ تەخمىنەن بىر يىل ئىلگىرى جېننىفېر كۇرپىيەنىڭ بۇ خىل ھېسسىياتى بارلىقىنى ئېيتتى.ئۇ يەردە ئۇ يىلتىز چولىق كىشىلەردە بولۇپ, چىراغلار مىراس, 20 مىڭدىن ئارتۇق مەستانىلەر ۋاقىرىدى.پەقەت كۇرپىسى ئوخشىمايدۇ, كورىسىيەئەمما ئۇ كەچكىچە ...	1
يولۋاسنىڭ خان جەمەتى ئاغرىقىKC پەسىل خاراكتېرلىك يۈرۈشلۈكلەر ئۈچۈن مۇسابىقە مۇسابىقىلىرى	1
Gibs جوۋ بۈگۈنكى كۈندە بۇ يىل 11 يىللىق پىنسىيەگە چىققاندىن كېيىن, تېلېفوننى بۇ قىشتا مەشقاۋۇل بېقىپ, چاقىرىش nfl ئىشخانىسىغا چىقتى.	1
سېرېنا ئورۇندۇققا چۈشكەندىن كېيىن كېرىپلىيانغا يىقىلىپ چۈشكەن, ئىشەنچىمىز, قۇلايلىق, سېرېنا ۋىللىيامىس ئامېرىكىدا, سىڭلىدا خاتالىق سادىر قىلغان, سىڭلىسى	1
زالنىڭ پرون رايونىنى قاندۇرغان ھالەتتە ئىجرا قىلدى, ئەمما BC will & lt بولىدۇيېقىنقى يىللاردىن بۇيان, قەلق دۆلەت تەنسېتىكىلىق تەنقىدلەرنىڭ ھۇجۇمىدا 39; ئاۋازنىڭ گۇرۇپپىسىنىڭ مەنبەسى سۈپىتىدە ھۇجۇم پىلانىنى كۆرسىتىپ بەردى.ئۇلار ۋاقىتلاردا بەك قاتتىق ئىدى, ئۇلار: «باشقىلارغا بەك بىپەراڭ.	1
بۇ ھەپتە: 1-نومۇرلۇق تاشقا ئۆتىشىدە, شامال ئۆتۈشۈش پۇلىنى تاشلاپ, قۇم كۆيۈپ كېتىشى, دېڭىز قىرغاقنى قىرغاققا كۆتۈرۈلدى.بۇ رەسىم, يېقىنقى ئۈچ يىلدا vijay singh بولسا	1
خامېتون باشلىنىشى (AP) AP غا يەنە بىر قېتىم ئىتتىرىپ تاشلىدى (ئاتلانتا سول-دە, چارشەنبە كۈنى قەبرىلەر ئۈچۈن باتار بولۇپ قالمىدى, يەنىلا بوينىنىڭ دۈشەنبە كۈنى ئۇنىڭ پىلانلانغان دۈشەنبە كۈنى ئاۋلىددى.	1
ئەنگىلىيە چولپانلىرى دۇنيا لوڭقىسى پۇتبول ۋە lt; b & gt; ... & lt; / b & gt; / b & gt;ئەنگىلىيە # 39; S پۇتبول كوماندىسى چارشەنبە كۈنىدىكى 2-1-نومۇرلۇق شەنبە كۈنىدىن كېيىن 2-1 شياڭگاڭدا ئېتىبار باھالىق شەنبە كۈنىدىن كېيىن, ئۇلار 2-1 شياڭگاڭلىق شەنبە كۈنىدىن كېيىن 2-1 شياڭگاڭلىق شەنبە	1
گېرمانىيە, بىرازىلىيە گېرمانىيە بىلەن بىرازىلىيە 2002-يىلدىكى دۇنيا لوڭقىسى پۇتبولچىلىقىدىن بۇيانقى تۇنجى قېتىملىقى Mation دا 1-1 كۈنجدى مەملىكەتلىك بېلەت تارقىتىلدى.بۇ زىيارەتچىلەر رونالدىنخاخو ھەقسىز قۇيۇلغانغا شورپىنى ئاچتى, ئەمما	1
A.F. نىڭ يېڭى قائىدىسى ۋە ۋەتەنپەرۋەرلىكنىڭ يېڭى قائىدىلىرى.يانۋار چېمپىيونلۇق ئويۇنى N.F.L. دەپتەرگە تەسىر كۆرسىتىدۇ.2004-يىلى كەچ سائەت 2004-يىل كېچىنى باشلايدۇ.	1
ئۇزۇن قېتىم ساقلاپ تۇرغاندىن كېيىن, داۋاشىمۇ ئەتراپتىكى كىشىنى ئەندىشىگە سالىدۇ ئۇ تاكى تۈنۈگۈن ئامېرىكا لىمودىكنى تاڭكىتىدۇ, ئەمما ئۇ لۇسەيس دا 39 گە تەسىر كۆرسەتتى.بىر نەچچە يۈز ئادەمدىن ئېشىپ كەتمەسلىكى كېرەك ئىدى	1
زايومنىڭ باھانە بولۇشى يىلان مېيىنىڭ پۇرىقى بار, بوغۇم ياللۇغىنىڭ ماۋزۇسىنىڭ ماندارىنىڭ ناتوغرا ئىستىلنىڭ نادانلىقلىرى, «ئىت تاپشۇرۇقنى يېدى».	1
شامال شەكىللەندۈرگۈچش كېچىكىش PITT (AP) AP غا Plus بولۇشى مۇمكىن - ئەگەر قارايەكنىڭ كالىبېشىسبانلارنىڭ كېچىكىپ قالغان پەسىل ئېچىل چېكىدىن ئاشىدۇ.	1
پانۇس 2004-يىلدىكى لوندون (رېيتېر ئاگېنتلىقى) نىڭ ئاخىرىدا پىنسىيەگە چىقىدۇ (يەنى كۇۋالتېر) نىڭ ئاخىرىدا, فرانسىيەنىڭ OLIVIER) نىڭ ئاخىرىدا 2004-يىلىنىڭ ئاخىرىدا پېرېۋوت زاۋۇتى 2004-يىلىنىڭ ئاخىرىدا فورستېسىيەدە پىنسىيەگە چىقىدۇ.	1
3-ئايدىكى چۈش كوماندىسى, ئۇنىڭ بۇ يەردە بىر گۇرۇپپا قاچا بىخەتەرلىكى جان لونتىز سۈيىدە يېڭى ئەنگىلىيە ۋەتەنپەرۋەر بولۇپ, يېڭى كوماندا خاتىرىسى بار فورمۇلاسىنىڭ يېتىپ كەلگەن ئىككىنچى كوماندا بولۇپ قالىدۇتۆت يىلدا ئۈچ دەرىجىدىن تاشقىرى قاچا.لىنچ ئاخىرىدا بىر نەچچە كۈندىن كېيىن ئىمزا قويۇڭ ...	1
ئىككى دەرىجىدىن تاشقىرى قاچا بىلەن شان-شەرەپ كۈنلىرىنى قايتۇرۇشقا ئۇرۇنۇش يېقىنقى ئۈچ يىلدىكىگە قايىل بولدى, ۋەتەنپەقلەر ئالاھىدە ئىجازەتلىك تارىخىي پاراۋانلىق تارىخىدىن ئەڭ چوڭ سوزۇلغان بولۇپ, ئۇلار ئۇنى گۇرۇپپا ئويناش بىلەن بىللە قىلىش ئۈچۈن پاجاھلانغان.بۇ يەردىكى باشقا تەنھەرىكەت مۇسابىقىسىدە مۇشۇنىڭغا ئوخشاش مودا - دېدى.	1
ئانتىك ئوقيا ئۇزۇن ئويۇن ئەمەس: ئۇ خۇددى ۋېلدىسنىڭ بويۇندا قايمۇغانلىقىنى ئويلاشتى, ئاندىن دۇنيانىڭ بىر تەرىپىگە كورېيە ئېچىشى نامىنى قوغدايدۇ.ئەمما ئۇنىڭ كېچىكىپ قالغان ۋەدى ئەرخانىنىڭ ۋەدىسى ئېنىق دۈشەنبە كۈنى ئاخىرلاشتى....	1
MASSCALSE BAYBALCTBALT ANLANTA (NL): گېنۋىتتىن (جەنۇب بىرلەشمىسى).سىنىنناتى (NL): EALF BRANDON LARSON ئۇنىڭ «Il) غا تولۇق تاپشۇرۇقنى ئېلان قىلدى.تامپا قولتۇقى (ئەل): 1b-dh راندېل سىموننى ئېلان قىلدى.Durham (Il) دىن ئوتتۇرا مەزگىللىك ئۆيلەرنىڭ ھەممىسىنى قايتۇرۇۋېلىڭ.	1
يېڭىدىن ئېيتقاندا, يېڭىدىن بۇيان ئۇنى قوبۇل قىلمىغان سىنياللار, 1-نومۇرلۇق دۇنياغا قاراپ دۇنيا مىقياسىدا ياڭرىدى.	1
ئاساسلىق كوماندىلار دۇنيا لوڭقىتىقىدىكى فوڭبول بۇيۇملىرىدە قاڭقىش: ھەپتە ئاخىرىدا ئارىلاشتۇرۇلغان BaC RocCO ئاگنېفېرلار, ياۋروپا # 39; جۇڭگولۇقلىرى 79-يىللاردىكى فرانسىيە ۋە ئىتالىيەنى ئېلىپ بېرىلىۋاتىدۇ.	1
Inzagi پەسىل خاراكتېرلىك پات ئارىدا ئىزدەشكە ماس كېلىدۇ, پۇتىنىڭ زەخىملىنىشىدىن كېيىن CORIEMAGH نى بىر پەسىلگە ماس كېلىدۇ.	1
چىكاگودا (15-2) 8:30) دە, PRICKY) - ئىككى كوماندا سان ئانتونو سپۇرسقىدا سان مەركىزىگە قاراپ ماڭىدۇ.	1
شاڭخەي رازۋېغلىق پادىشاھلار ئويۇنى (AP) AP - Mao Zortong نىڭ 1966--76-يىللىرى	1
يىرتقۇچ ھايۋانلار 2003-يىلى بىرىنچى ئايلانما تاللاش ----- nashville, تېنچېل يىرلانى ۋەيران قىلغۇچى رىيان راك كېسىلى, پەيشەنبە كۈنىدىكى بۇيۇملار.	1
كالىنىڭ نيۇ-يورك بىلەن قويۇپ بېرىلىدىغان كارتېر - Tim Henman # 39.	1
بىخ نېيتكنىڭ تېرە راكىغا قارشى تۇرۇش تۇراقلىقلىقىيۇچۇلغا نيۇ-يورك بولۇپ, ۋاستىكبول كومىسسارى مۇقاۋىسى دۈشەنبە كۈنى دۈشەنبە كۈنى ئۇنىڭ پېشانىسىنى ئېلىۋېتىپ, ئۇنىڭ پېيىدىن راك كېسىلىنى يوقىتىش ئۈچۈن دۈشەنبە كۈنى ئوپېراتسىيە قىلىندى.ئۇنىڭ ئۈستىگە ئۆتكەن ئاي ئالدىنقى ئايدا ئوچۇق-ئاشكارە # 39 پارچە فىزىكىلىق بولۇپ, بىئولوس, بىر خىل مېلانىفانىنىڭ قېلىشىنى جەزملەشتۈردى.	1
گرۇزىيەنى قوبۇل قىلغۇچىلارنى قوبۇل قىلىدۇ.يارىلىنىش ئارقىلىق, تارايسەن ئۇسلىستا پارلاق, ئاندا-ساندا گۇمان ۋە پەشتە گىبيېكتلارنى ساقلىدى, گرېتسىيەنىڭ كۆپ ئۇچرايدىغان شرېگېي بروۋنىي ئۇلارنىڭ غايەت زور يوشۇرۇن كۈچىنى ئەمەلگە ئاشۇردى.	1
20-ئاپرېل بوبىم بىر كۈنى بوبى ماكرىتلار سەككىز تاقابىل تۇرماقتا سەككىز تاقابىل تۇرماقتا, شەيتان دېڭىز-ئوكيانلىرىدىكى 7-1 نەتىجىدە, قىزىل رەڭلىك ناخشىچىنىڭ ئارقىسىدا 7-1 غەلىەك قوللاندىal شەرق.	1
ئۇ يەردە 8; رىچموندقا رىخ شياڭگوندىن شوپۇرلار ئۈچۈن ھەر سىزىققا نۇرغۇن قۇرتتا نۇرغۇن ئىشلار ئۈستىدە نۇرغۇن لىنىيەلەردە نۇرغۇنلىغان سايلام لوڭقىسى, ۋە تەنتەربىيە تارىخىدىكى تۇنجى قېتىم ئىلگىرى ئاخىرلىشىدۇ, مۇسابىقە پەسلىدە ئاخىرلىشىدۇ, مۇسابىقە پەسلى.	1
ۋەتەنپەرۋەرلەر ماختىنى باشلاشنى باشلايدۇ, يېڭى ئېنگلاند ۋەتەنپەرۋەرلەر پەيشەنبە كۈنى فوكىبورو پەيشەنبە كۈنى NFSBOOLOR دىكى NFL پەسلىدىكى تېز سۈرئەتلىك خالتا كوماندىسىنى ئىزدەيدۇ.	1
ئامېرىكىدىكى بىر قەبرە قاندان بولۇپ, شىۋىتسىيەدە بولغان ۋە شىۋىتسىيەدىكى 6 فرەيم يوچسوننىڭ ئۆيىنى ئەۋەتتى.	1
ئوپېراتقۇچى ئۈچۈن, ھەپتە ئاخىرىدىكى پۇرسەت ماسسىسى قول ھۈنەر-ياراغلار يۇھاقەتلىك مەكتەپ پۇتبول چېمپىيونى تاجايدۇ.ئەمما بۇنداق پىكىرنى ئوتتۇرىغا قويغانلارغا 2004-يىلدىكى مۇسابىقە پەسلىدە مۇنداق دېدى: 2004-يىلدىكىلەر بۈگۈن كەچتە مەركىزى ئاممىۋى مۇسابىقىدە ئىككى چوڭ مەيدان مۇسابىقىدە مۇشۇنداق يېقىنراق.Mass.	1
Jim Mora # 39; s تەلەيلىك يۇلتۇز بۈركۈت ساغلام مايكېل ۋىككىسقا موھتاج, بۇ # 39; ئۇ سىزگە تەلەيلىك دەپ ئاتالغان.جىم مارورا تۇنجى باش باشلىق مەشقاۋۇلى بولۇپ, ئاتلانتا باككېرلىنس بىلەن مايكېلنى ساقلايدۇ.	1
بىز ئېچىۋېتىدۇ ئۇنى ئۆيىدە ساقلايدۇ, ئۇ لەيلىتتون ھەمشىتنىڭ سىڭلىسى بىلەن ئۇزۇنلۇقتا.روبېرت ليۇستىك دوكلاتلىرى.ئۇ ئىلگىرى كۆپ قېتىم ئالدىن كۆرۈلۈپ كەتكەن ئوچۇق يېرىم ھەل قىلغۇچ ئاخىرلىشىش.	1
ئاتلانتا ساقچىلىرىنىڭ بالۇس توپچىسى (ئاتلانتا باتۇل شىركىتىدە قىسقارتىكا بىلەن قولغا ئېلىنغان.تۈرمىلىك بىر ئەمەلدار شور تاۋالنىڭ ئېيتىشىچە, شۇركال ئاتلانتا شەھىرى ئاتلانتا شەھىرى قۇچىتىغا قاچىلانغانلىقىنى, تېزلىتىش ۋە پەرشىپسىز ماشىنا ھەيدەدىكەن.	1
SpictangEWark ئويۇن ئالدىن كۆرۈش (كانساس شەھەر خان جەمەتى ئەينىكىچىخانىلىرى بۈگۈن بۈگۈن ئەتىگەندە, بىر كۈندىن كېيىن ئۈچ مەيدان ھەرىكەت ئورنىنىڭ OneDerليدىغىنى Oreder The.	1
ئاتلانتا ساقچىلارنىڭ بالۇسنىڭ باتۇرلىرىنى تۇتقۇن قىلىدۇ - ئاتلانتا باتۇرلۇق توپچىسى بۇ تەسىرگە ئۇچرىغاندىن كېيىن ئارىلا تۈرمىدە قولغا ئېلىنغان.DUI ۋەزىپە ھالىتىدىكى ئەزالارنىڭ ئەزالىرى ئاگاھلاندۇرۇلغان قىسقا ۋاقىت ئىچىدە 4:20 دە	1
يىمىرىلىش - بايرېن ترېنېر ئۈچۈن باغلىنىش.(Petty Fatound Imag) خەيرلىيەلىك مىيسخېندىكى ئىنگلىز تىلى # 39;, ئەنگىلىيەنىڭ جەڭگىيىسىسېھىرلىك # 39; s ئۇسۇلى بەزى توپچىلار تەرىپىدىن تەنقىد قىلىنغان, بايرېن ئاستا قىلدى	1
ئېنگلاندتا V Zimbabwe ئەنگىلىيەنى قارشى ئالدى (MIMC CLODTTOff دۇنيادىكى ئەڭ كۆپ بىر ئىستاكان يانتەك دۇنيادىكى ئەڭ كۆپ بىر كۈنلۈك zimboff نىڭ كۈندىلىك سەپىرىغا تاقابىل تۇرۇش ئايروپىلانىغا ئېرىشكەن.	1
ESPN SocoerNet.com خەۋەرلىرى مارك, كالىفورنى كالىفوربىن كوماندىسى جۈمە كۈنى دېڭىز پاخال تۇرغۇچىلىرى بىلەن قەرز بەردى.2004-يىلدىكى MLS SuperDraft دىكى Galaxy تاللاش, كۇلۇبنىڭ تاللىشى بولىدۇ	1
باتۇرلار جۈمە كۈنى راك # 39; s ۋەزىيەتنىڭ ئېيتىشىچە, رافائىلنىڭ ھەرىكىتىat at	1
رىكۋاندا چىڭ تۇرغان شوپۇرلار ستامس چاقى سەل تېخىمۇ ئوچۇق, رەشەخلەر جەھەتتە سەل يۇقىرى ۋە ھېسسىياتنىڭ ئېقىشىغا بولىدىغانلىقىنى ئىلگىرىكىگە قارىغاندا تېخىمۇ يۇقىرىراق بولىدۇ.	1
گارسىيانىڭ قىز دوستى (AP) AP - AFF گارسىيانىڭ قىز دوستى, Playboy ژۇرنىلىنىڭ بىر يىل قىزغىنلىقى, بىر ئايال بىلەن كاۋاپدانغا ھۇجۇم قىلدى.	1
چېمپىيون لوگوسى: ئېنگلاند Lormbabby Inmirbwahham, 11-نومۇرتا ئېنگىلىزچە چېمپىيونلۇققا قارشى 152 يۈگۈرۈش مەيدانىغا قوشۇلدى.	1
Frenso سايكىسى 13 كانچىلىق بىرلەشمىسىدە (AP) AP - AP) AP - AP) ART RiveRa غا ئىككى چەكمە چەكۈپ, يەنە بىر نومۇر قوزغىتىپ, شەنبە كۈنى 13 كانچىلىق سىستېمىسى شەنبە كۈنى 45-21 پېتىرلاشتى.	1
كىۋيۈكنىڭ ھۇجۇمى ئامېرىكا لېنتىسى # 39; S 145 يېڭى زېلاندىيەنى تۈگمىسىگە ياردەم بەردى.	1
11-نومۇر ئوخايو دۆلەت قىرغىقىدا ئاخىرقى سېكۇنتلۇق FG كولۇممۇسى, ئوخېئو (تەنتەربىيە تورى) توققۇزىنچى لۈكچەكمۈشۈكلەر ئارىسىدىكى تۇنجى ئۇچرىشىشتىكى پارىخېل مارشېل مارش.	1
كالېد كالىفورد كالىفورنىيە كۆز پېش قاۋاقلىرىنى ئۇزارتىدۇ, باش تراۋشەن جېفدېفس 2009-يىلى 2009-يىلى 2009-يىلى 2009-يىلى 2009-يىلى 2009-يىلى 2009-يىلى 2009-يىلى 2009-يىلغىچە توختام ئۇزارتىشقا ئىلھام بېرىدۇ.	1
Kuznetsova Teaps NewrpeDA Dempt 2004-يىلى 11-سېنتەبىر, سىلىق چىراي, Svetla Kuzne Banna Dementia 6-3, 7-5 شەنبە كەچكىچە# 39; S نىڭ بىرىنچى ئورۇندا	1
ئىسمېنا قوشۇپ ئىشلەش نىشانى دۇنيانىڭ دۇنيا لوڭقىسى مۇز ئۆستۈرگۈچىلەر # 39:45	1
ئامېرىكا بىرلەشمە ئويۇن ئوزۇقلۇقى - دېترويىت دېتروتروتتىكى مىننېسوتا مونوپو # 39;يەتتىنچىدا بويتاق يۈگۈرگەن بويسۇنماقتا, مېڭىش يولىنى بېسىپ تۇرۇپ, دېررىكا باغچىسىدىكى دېترويىت يولۋاس كوماندىسىدا 3-2 غەلىبە باشلىغان مىنۇنىنېسوتا قوشما تاشپاتلانغان.	1
مېگېرلار بىلەن گىلل ئايدىن ۋەيران بولغان, چىراغ كارلوسنىڭ ھەر ئىككىسىنى يوقاپ كەتتى, قىستۇرما گىۋان رودرىگۇز, شەنبە شەنبە شەنبە شان-39; S ئويۇنىنىڭ ئويۇنى.	1
يانكانلار سېنكىسقا قارشى پۇل قالمىغان OnLendeZ بەش قېتىملىق «يوغان نۆۋەتلىك ئىجرا قىلىنىۋاتقانلىقى ۋە نيۇ-يورك لونېسېس يېقىندا تۈزلەڭلىك پونكېس كوماندىسىنى ۋە ئورمانەتتە يالدى.	1
بىر كۈتۈنۈش پۇلى 2001-يىلى 9-سېنتەبىر كېلىپ, ئەگەر پەقەت بىر دەمدىلا بولۇپ, بوستون ئىنستىتۇتىنىڭ مەشقاۋۇلى بولۇشنى توختاتتى.ئۇ كۈنى, دۇنيا سودا مەركىزى ۋە بەشبۇرجەكلىك بىنا ھۇجۇمىدا, دۇنيادا تۇردى, ئۇ دېڭىز ئارمىيىسى مانسى ئىدى.	1
Bulldogs زاتوغنى سوقۇلۇپ, كانا.	1
كاتەكچە تېلېفوننى تېز ئۈمىدۋار قىلىش, تېز ئۈمىدۋار قىلىش تېزلىكتە تېزلا ئوڭۇشلۇق بولدى.ئۇ ئاللىبۇرۇن پۈتۈن يىل ساقلىغان, ھازىر ئۇ ئالىي مەكتەپ پۇتبول ئويناشنى جارى قىلدۇرۇشقا مەجبۇر بولدى.	1
دېلفىن 'firedlerۋاننسوننىڭ مىيامى دېلفىل تىلمە رېلىنلېر ھالىفرىس تىينېينېر ھالىسې نورمىسىنى يېرىملومېتىر, بۇ ۋاقىت تېمىسىدىكى 17-7 يۈتۈپ كەتكەنلىكىنى ۋە تۆتىنچى يىلغا ئۈمىدسىزلەنگەنلىكىنى ئېيتتى.	1
شەرقىي جەنۇبىي ئاسىيا ئەللىرى يەنىلا يۇقىرى ئىلگىرىلىگەن ياۋروپادا ئامېرىكىنىڭ PEGA سىلىكى ھەققىدە ئامېرىكىنىڭ PEGE سىيۇكتە, ئالپېر پولانفIC نى بازارنىڭ ئۈچىنچى باسقۇچى بولۇپ, ئۈچ ساھەنىڭ ئۈچىنچى باسقۇچلۇقىدىن كېيىن ئىككىنچى ئورۇنغا ئۆتۈكلۇق قەبرىستانلىقتىن كېيىن ئىككىنچى ئورۇنغا ئۆتۈكلۇق قانىدى بىر ئۈلۈشتىن بەھرىمەن بولدى.	1
سېنېگال # 39; s كامېرا نومۇرى 3-0 دىكى مەركەز سەھلغۇغا كەلدى, سېنېرى كامېراسى Henri كامېرىيە شەنبە كۈنى شوتلاندىيە كوماندىسىنىڭ چېمپىيونلۇقىنى كۆپەيتتى.	1
گرېتسىيەگە چىققان چوڭ-كىچىكلەر پارىژدىن ئېشىپ كەتكەن ئۈستۈنكى ئۈستۈنكى ئۈستەلنىڭ ئۈستى تەرىپىگە گىرىپتار بولۇشتىن كېيىن	1
گېرمانىيە 14-نومۇرلۇق بىر ئىستاكان (AP) AP غا (AP) AP غا شەرىپىگە شەرەپ-ياۋروپا شىركىتىگە 2006 دۇنيا گۇرۇھى 2006-يىلدىكى بىرازىلىيەنىڭ ئېچىۋېتىلىشىدە ئويناش پۇرسىتىنى تۆۋەنلەتتى, 2006-يىللىق چېمپىيون.	1
ئالىي مەكتەپ پۇتبول راي سىناشنى (AP) AP غا تەۋرەنمەيدۇ - ئۆرلەش باشلاندى, كىچىك يىگىتلەر بىرلەشتۈرۈلدى.رەت قىلىنغان گۇرۇپپىدىن كېيىن 21-مىنۇت ۋاقىتنى باشلانغاندىن كېيىن, بۇ ھەپتە ئاخىرىدا ئۆتكۈزۈلگەن دائىرىدە قويۇپ بېرىلمىگەن رۇسسېراتسىيە قىلىندى.	1
شىرلار; 39;روگېرس پەسىللىك چىكاگونى سېغىنالايدۇچىكاگو ئېيىق.	1
ئون كەركىلار قۇشچىلار 14 BBS 14 دىن تەركىب تاپقان بولۇپ, نيۇ-يوركتىكى لۆڭگە يېتىپ كېلىپ, نيۇ-يوركتىكى مەيدانلارنىڭ ئورنىنى ئېلىپ, ئەڭ يېڭى قېتىملىق سەكرەش بىلەن ئاساس قىلىندى.	1
غارجېندىن پاراكەندىچىلىك سالغان رازمالدىن سەكرەپ يۈرگەن پارچىلارنى ئىككى قېتىم توشۇيدۇ, 20 توشۇغۇچ, جېف گارسىيادە 207 ياردقا ماڭالايدۇ, يەكشەنبە كۈنى ئەتىگەندە غەزەپگە قارشى 20-3 ئادەم غەلىبە قىلىدۇ.	1
گىفېتگىر ئەسلىگە كەلتۈرۈلگەنلەر كالىفېيي غەلىبە قىلىشنىڭ مەركىزىگە كەلدى. - مازار مۇسابىقە مەيدانى لاگۇنا سېپىدە ۋاپا يۈرگەندەك, ئۇ ئۇنىڭ كاللىسى سەرگەردانغا يول قويدى.	1
كوردېرو يېڭى كۇلۇب مارك com.كوردېرونى 10-ئاينىڭ 4-كۈنى ئۇنىڭ 44-تېمىنى تۆۋەنلىدى, بۇ پەسىللىك مۇسابىقە يېتەكچىسى جون كىلومىتىرنى يۇيۇنۇپ ئىلگىرى قولغا چۈشۈردى.	1
سودېنسامام كلۇممون رايونى ھېرسونكاۋ سېرنيسام ساتىرائاب ۋارىسېتېرنىڭ يىلان ئۆتكۈزۈلدى, 70 ياشتىن تۆۋەن يۇھاني كلاسسىك بىلەن يېپىلىش.	1
سول تەرەپلەر سوننىي تايون تايلاند قۇشلىرى سەكرىگەن 80 ياردلىق ۋىكوفوردنىڭ يەكشەنبە كۈنى سوقۇلۇپ, يەكشەنبە كۈنى بۇغا چاپان.	1
بۈگۈنكى ۋاقىت خىزمەتچىلەر پۇتبوللىرى: ئەرلەر - ئېمېرسوننىڭ ئېمېرسون, 4 p.m.ئاياللار - كەركىداندا لىكگا بولكا, 3:30 P.M.	1
كاشىلىراق بولۇپ, ماخشۇي كاھىپلاردا ئۇ ئەۋەتكەندە مانچېستېر شەھىرىنىڭ سۈركىلىشكە مەجبۇرلانغانلىقىنى بېكىرىلاتقاندا قېچىپ كەتكەن تەبرىكلەش پائالىيىتىنى توختىتىشقا مەجبۇر بولىدۇ.	1
ۋاسكىتبول يەنىلا ئاساسلىق بىرلەشمە مۇسابىقىسىنىڭ چىرىغى (UmotodayBey.com) ustonay.com دىن ساۋاق ئېلىپ, دۇنيا ئەمەلدارلىرى ئەمەلدىن قالدۇرۇلدى, دۇنيا ئەمەلدارلار ۋە ئىگىلىرى باغلانغان.	1
بۈگۈندىن كېيىن, ھەپتىدە بىرى يەنە بىر ئۆڭكۈرنى 1994-يىلدىن بۇيان تۇنجى قېتىم ياخشى خاتىرە تۈزگەندە بۇ پەسىلنى تۇنجى قېتىم ياخشى خاتىرە دەپ توڭلىتىپ تاشلىۋېتىڭ, بۇ غالبىس كوماندىلارنى يېقىندىن بۇيان يېقىن كەلگۈسىنى ئۈمىد قىلىدۇ.	1
ئىتالىيەلىك GP, بۈگۈن چۈشتىن كېيىن ئىتالىيەلىك كرىزىسنىڭ كەركىداننىڭ كەركىدان	1
ئالدىنقى يىلدىكى ئەڭ ئاخىرقى چوڭ خىياللىرىدىكى 50 ئىختىيارى نەسىھەتلىرىم ھازىرچە 2004-يىلدىكى ئەڭ ئاخىرقى يېقىنقى ئىشلارنىڭ كىتابتا.بۇ يەردە ئامېرىكا ئوچۇق-ئاشكارە 50 نەپەسلىنىشى.... 1. ئۇ بىر قېتىم سوتچىنىڭ ئەتراپىدا ھەرىكەت قىلىشنى ئۆگىنىدىغانلىقىنى تەسەۋۋۇر قىلىشنى تەسەۋۋۇر قىلىپ بېقىڭ.	1
سانچېز غەلىبە قىلىدۇCOTA BEMAN HOND, Romania (تەنتەربىيە تورى) - چېمپىيون داۋۇت سانتىزنى قوغدايدۇ, ئەمما فرانسىيەنىڭ ئوچۇق تىبېرت كوتانىڭ دۈشەنبە كۈنى بەختسىز ئەمەس.	1
ساراڭ مەستانىلەر ئون 3 39; Sherens ئويۇنلىرى مارافونچە فاكوئوننىڭ كالادانى مارجوينىڭ ئاخىرقى قېتىملىق كاندىداتىيىنىڭ ئاخىرقى قېتىملىق تاسادىپىي ۋەقەسىدە جەڭ ئەترىتىنىڭ سۈرۈكلىرىنى تارتىۋالغان.	1
3 گىگانت مۇسابىقە سۆھبەت يىغىنىغا (AP) AP - ئۈچ نيۇ-يورك كۇرنلارنىڭ كوماندىغا قاتنىشىش ئۈچۈن «بالدۇر» دېگۈدەك NFL توپچىلىرى ئەرز-شىكايەتلىرىگە ئىگە.	1
ئاساسلىق بىرلەشمە ۋاسكىتبول ساندۇقى نومۇرى (7) VS ئارىزونا (1) - 1-نومۇرلۇق كوچا.	1
ئولىمپىك تەنھەرىكەت مۇسابىقىسىدە يەنىلا ياخشىمۇ?quot; سىز ئۇنى # 39; قايتا پەرەز قىلىش	1
EscOGar, ئاندېرسوننىڭ پەرىشتىلىرى كېنىۋىدىكى بۇ يەردە يەتتە كۈچلۈك مەيداندېراتسىيە قىلىپ, چېدىردا ئۈچ قېتىملىق ئۆيدە, ئانادېئېردا 5-1 يايدۇرۇش ئۈچۈن 5-1 ياشقا كىردى.	1
كرېدىيە: كانادادىكى مۇنداق دېدى: رىياسەتچىلەر گرېتسىيە گرېتسىيەلىك مۇسابىقىدە فىنلاندىيەلىكلەر.	1
ئامېرىكىنىڭ يۆتكىلىشچان Arsenal Rersenal Rersenal Rorsenal roacenal werver يېڭى قويغۇچقا ئىمزا قويماقچى بولغاندا ئىسلامنى نەزەردىن ساددى دەپ ئەيىبلىدى.ۋېنگېرنىڭ ئېيتىشىچە, ئىسپانىيەلىك پاكارېدا ئاللىبۇرۇن ئۇنىڭ قىزىقىشىنى ئوتتۇرىغا قويدى	1
كانادا, فىنلاندىيە ئەڭ ئاخىرقى تورونتو, on (تەنتەربىيە تورى)	1
بېنىتەك رافائىل بېنېڭنىڭ شىمالىي قۇتىسى لىۋېرپول خوجايىنى قىلىپ, قىتئەسىنىڭ ئىنچىكە قىرغىنچىلىقىدىكى كىشىلەرنىڭ ئىنگلىز تىلى تاكتىكىلىرىغا بولغان تۇنجى شىركىتىنى ئوتتۇرىغا قويدى.	1
«ۋورچېن فېماتىكانىڭ سەيشەنبە كۈنى شىۋىتسارىيە ئولىمپىك مۇسابىقىسى ئوتتۇرىغا قويغان دەپ پەرەز قىلىپ, 2014-يىللىق قىشلىق ئولىمپىك مۇسابىقىسىدە خېرىدار چاقىرىشنى تاشلاشنى قارار قىلدى.	1
قول ئوپېراتسىيىسى (AP) AP دىن بىر نەچچە ئايدىن كېيىن چىقىرىۋېتىلىدۇ	1
Tynactle Post Pernlecome fun بازارغا سېلىنىپ, ئەتىرگۈل ئارقىلىق ئۆيدىن كەلگەن بېلەت تاشلىنىپ, 62.5 ھەل قىلغۇچنىڭ سۈنئىي خەۋەرلىشىشى ئۈچۈن 62.5 ھەل قىلدى.	1
500 لاياقەتلىكلىق سوۋغات ئۆزگەرتىشلىرى ئەسلىگە كېلىشكە ئاساسلانغان ھىندىستانلىق تەشۋىقاتچىلىقىدىن - ھىندىستان ئۈستىدىن كېلەر يىلى # 39 گە قايتىدۇ.	1
F1 نىڭ ئىز قوغلاش سۇس سابىق دەقىقىلەردەكانادا ئالدىنقى پەسىلنىڭ ئاخىرىدىن ئايرىلىشتىن باشلاپلا قابىلىيەت فېزىرانىڭ سىرتىدا ئىدى	1
بۈركۈت تورى فىلادېلفىيە (تەنتەربىيە تورى) - خىمىيىلىك رەختلەر شالاڭ قولۇڭنى تاللاڭ.	1
سىرى لانكا angla # 39;, ئۇلارنىڭ چېمپىيونلۇقىنىڭ چېمپىيونلۇقىدا دۈشمەنلەرلوڭفىكا, سىرىلانىلان, سىنىڭ جۈمە كۈنى ئەتىرگۈل قاچىدىكى مۇسابىقىنى ئاخىرلاشتۇرماقچىمۇ?	1
مورىنىھو 3-قېتىملىق چېقىش كوماندىسى مۇھەممەد ئەزاسى جولسېا باشقۇرغۇچى جوي. 3-0 دىكى چېمپىيونلۇق بىرلەشمىسىنىڭ ئېيتىشىچە, 3-0 دىكى چېمپىيونلۇق بىرلەشمىسى بىرلەشمىسىدە بۇ غۇڭۇلدى.	1
ياۋروپا بىرلەشمىسى بىرلەشمىسى: يۇقۇملۇق ئوغۇللارنىڭ راھەتلىكىنى ئۈمىد قىلىڭ, بۈگۈن گوللاندىيە بىرلەشمىسىنىڭ ئورناتقانلىقى, PSV Eindhoude نى قارشى پۇتىن بېرىپ, تىمسپىر.	1
زىمبابۋې ئۆز-ئارا مايىللىق چوڭ-كىچىكلىكى ئۆتكەن بىر يىل ئىچىدە, تۈنۈگۈن 39; s پىشۇردى, تۈنۈگۈن بۇ يەردە لىلان لاگېرىدىن ئايرىلغان بولسىمۇ ئۇلارغا چوڭ ياخشىلىق قىلدى	1
جىلغىدىكى يۇلتۇزلار ئالا كۇردىشىنىڭ جەسىتى ئاشىقلىرىنى ئەمەلگە ئاشۇرۇپ, CharLTONS يازلىق سىغتىدى تېخى جىنىغا سېلىپ باقمىغانى تېخى ۋادىئالغا ئېلىپ, كۇلۇبلارنىڭ تەۋرىنىشى ئۈچۈن پۈتۈن بىر تەرەپتىن زىيان تارتىدۇ.	1
شۇلتاز ۋىپتىز ساينى بىلەن قايتا ئۆرلەيدۇ.ھەر كۇلۇب سىياسىتى, پۇل-مۇئامىلە جەھەتتە ئاشكارىلانمىدى.	1
ئۇ مۇنداق دېدى: چېخ چارلانغان كاۋىپى پۈركۈش پۈركۈش پراكتىكانت پراكتىكانتتىن ياسالغان چېخنىڭ ئۈستىدە ساقلانغان بىر قېتىم دۆلەتلىك ساياھەتچىلارگە قايتىدۇ.	1
چېمپىيون بىرلەشمىسى: ئارسېنال 1, PSV Eindhound 0 ئارسېنال سەيشەنبە كۈنى PSV indhven دىن نەپرەتكە ئېرىشتى.قورال -دۈرگۈچىلەر ئاساسەن گۇرۇپپىنىڭ E Match نى ئاساس قىلغان	1
بۈركۈت رۋېۋسنى ئېلىپ كېلىدۇ.IR (ئەسۇت) رېيتېر ئاگېنتلىقىغا Allaws - فىلادىلالىيە بۈركۈت ئورۇنلاش سەيشەنبە كۈنى سەيشەنبە كۈنى بىر نەچچە قاپارتتۇرۇلۇپ يارىلانغان.	1
ئىككىنچى ئۇرۇق مارجان بېلىقى ئارقىلىق بېلىق مىلى چىقىپ كەتكەن ئەڭ ياخشى تېننىس توپنىڭ باھاسى 6-1 6-2 نەتىجىدە.	1
AL داڭلىق قەۋەت گىسا گىئاببى سەيلە بىلەن ئۇزۇن يوللانغان ئۆسۈم, ئۈچتىن بىر قىسىم ئۆرپ-تېكسورىيەلىك تاش, بوزەكچى پاررات كۆچەت ۋە نەپرەت كېسەللىكىدىن تېپىلغاندىن كېيىن, يىپې كوماندىسى بىلەن توختاتقان.ئۇ ئەڭ ئاخىرقى 24 شەپەرەڭدە ئۇردى.	1
Rayder-نىrive-Chigerدا بانكا ئىككى يىل ئاساسلىق نەتىجىگە ئېرىشەلمىدى ۋە دۇنيا سانىنى يوقاپ كەتتى, ئەمما ئامېرىكىنىڭ رەت ئەخمەقلىقىنىڭ دوكلاتىدا بۇ ھەپتە نامراتلىقنى ئىسپاتلايدۇ.	1
جاكوس بىلەن سازېرې بىلەن سنوۋېرنى بۈگۈن تەكرىن بولۇپ, بيەنكلا فۇكىللانىڭ Renonandella غا قوشۇلۇشى مۇمكىن, بۇمۇ ئىشلارنى ئالماشتۇرغىلى بولىدىغان پەرەزلەر بولدى.	1
بىز ياخشى قىلىشىمىز كېرەك - بېنتېيز رافېئېل بېنېد بېنېك بېنېڭ ئاخىرىغا مەرھەم سىمور # 39; s كەلگۈسىدە ناھايىتى ياخشى چېمپىيونلۇق بىرلەشمىسى پائالىيىتى بىلەن ئاخىرلىشى مۇمكىن.	1
دائىرە نارازىنىڭ توختام (reugers) ئەستە ساقلىغۇچىسى - كولورادو خانىمنى ئاغزاكى جىنسىي مۇناسىۋەتكە سەرپ قىلغاندىن كېيىن, ئۇ ئاغزاكى جىنسىي مۇناسىۋەتنى تەلەپ قىلغاندىن كېيىن, ئۇ ئاغزاكى جىنسىي مۇناسىۋەتنى تەلەپ قىلدى.	1
35-نومۇرلۇق راكېتا لوڭقىسى # 39; شوران لوڭقىسى 1 39;كولىنگويېرى ئارغامچانىڭ كەينىدىن?	1
مۇز توپ سائىتىگە زاتقال سەھنىگە چۈشۈپ كەتتىئۇ ئوقۇيدۇ.quot; باشقىلار يوق.	1
SpictangEWark ئويۇن ئالدىن كۆرۈش (تېخنىكا تورى) - Tim InstofialD ئۇنىڭ بىر كۈندىن باشلاپ, بوستون قىزىل سويا فىنلىق باغچىسىدا ئۈچ مەيدان قاتلامنى داۋاملاشتۇرىدۇ.	1
ميېنىڭ بىرىنچى باسقۇچىدا سۆڭەك (AP) AP - AP) AP - يۇقىرى بولغان چارۋىچىلىقلىق كارلوس ميو مويو فرانسىيەنىڭ تۇنجى قېتىم ساپلاشتۇرۇلغان جوۋىنا 6-3, 6-3, 6-3, 6-3, جۇڭگونىڭ تۇنجى قېتىملىق ئېتىلىشىدا كۆرسىتىلىشىچە, جۇڭگودا جۇڭگو مۇزاكىرە قىلىنغان.	1
Ferrero نىڭ تەرەققىي قىلىشىمايې يامغۇرلۇق بېيجىڭ بېيجىڭ, جۇڭگو (ئىككىنچى قېتىم, يامغۇر قاتتىق ھالدا, يامغۇر ئۇزۇنلۇقى 500 مىڭ دوللار ئوچۇق-ئاشكارە ئەمەس.	1
خۇدېسنىڭ ئېيتىشىچە, خۇدېسنىڭ دېڭىزنىڭ پۇتبول جەمئىيىتىنىڭ مىللىي خوجايىننىڭ بوش بومبىنىڭ قارابۇرغانلىقىنى كۆزدە تۇتقانلىقى توغرىسىدا سۆزلەشكە رۇخسەت قىلدى.	1
MCNAMARA GREET NELICE CELITTS CELITIC ئوتتۇرا ھەپتىلىك ماكانىت موللاقنىڭ ئالتە ھەپتە ئىچىدە ھەرىكەت قىلىشى كېرەك.تولۇپ تۈگمەنلەر سەيشەنبە كۈنى چۈشۈش جەريانىدا 3-1 نەتىجىدە ئۇششاق-چۈششەك جايدا سوزۇلدى.	1
ئاشكارىم غەلىبە قىلالايدىغان كاپىتان Inzamamom-ul-haq Edbaston دا يەتتە قېتىم چېچىڭنى ئۇردى.	1
كانادا ھەيدەش ماكلېنېۋ ئىلگىرى شىۋىتسارىيەنىڭ سابىق دۈمبىسى چېمپىيونلۇق جاكلېس جاكلېس جاكلېس جاكلېس خانىمنىڭ كېيىنكى مەۋسۇمنى شەكىللەندۈرىدىغان كېلىشىم ئىمزالىدى.	1
باش مىنىستىر 2005-يىلى MSG تور بېكىتىدىكى دوكلاتقا قارىغاندا, NEW # 39; TG تور بېكىتىدىكى دوكلاتقا قارىغاندا, نيۇ-يورك MEOS سەنئەت سەنئىتى 2005-يىلى كوماندا #9.	1
ھەممىبابلەر ئورمانلارنى تېخىمۇ ئىجادچان (AP) AP بىلەن تېخىمۇ مۇستەقىل (AP) AP غا تېخىمۇ تېخىمۇ تېخىمۇ ئىجادچان يېرىدە تېخىمۇ كۆپ ھەرىكەتلەرنى ئىلگىرى سۈردى. ئەمما GM نىڭ رەئىسى Ricka Ry نىڭ دۇنيادىكى ئەڭ داڭلىق گولف توپنى تېخىمۇ ياخشى ئىشلىتىدىغانلىقىنى ئۈمىد قىلدى.	1
كېلىنز كاپىتان ماكنارارت بىر ئاي ئىچىدە, بىر ئايدىن بۇيان, كاۋىملىق كاككۇرسىيە پاراخوتى باكتېرىيە شىتاتىس ماكرىئام.	1
خۇگېس تامغىسى چۈشكۈچىدىن چۈشۈش تاختىسىنى بېسىپ چۈشكەن پېسس خوجايىنىسېنى يېڭى باشقۇرغۇچىغا ئېلىپ كېتىش.ئۇچرىشىشنىڭ كىملىكى ھەيران قالارلىق ئەمەس, ئەمما ئۇنىڭ سۈرئىتى ئېنىق بولغان سۈرئەت ئىدى.	1
مارس توغراەن بۇلاق Ma Maimett نى ئىلتىماس قىلىش, فىلتايس AJ Blurnettion ئىلگىرى Flora Am Burnettion ئوڭ تەرەپتىكى باش سۆڭەكنى باشلايدۇ ھەمدە جۈمە كۈنى ئاتلانتا باتۇرلىرىغا قارشى باشلىنىدۇ.	1
ئىبلىس Fenway باغچىسى رېكورتىدىكى كىچىك كۆرۈنۈشلەر: بوستون 86-56 (شۈكۈرگە ئىككىنچى).تامپا قولتۇقى 61-80 (شەرقتە تۆتىنچى).بۈگۈن ئاخشام (7:05, نېسن, ۋېي): LHP Scott Kazmir (1-1, 5.62) vs.	1
MCKENZIE نى ئاخىرلاشتۇرىدۇ ۋە يېشىل قولتۇققا قايتىدۇ (رېيتېر ئاگېنتلىقى) قايتا-قايتا تارقىلىدۇ.	1
USC ۋاسكېتبول مەشقاۋۇلى مەشقاۋۇلى لەۋ ئالىدىكەن - خېنرىس تىبىۋېرس ئانسېلېس كوماندىسى # 39; S ۋاسكېتبول رېيۋىت دەپ ئاتالغان, پەقەت تۆت مەيدان ئۇنىڭ توققۇزىنچى پەسىلدە ئېتىلانغان.تروجانلار بەزى قويغۇچنىڭ بىر تەرەپ قىلىنىشىدىن 2-2.	1
ئامېرىكا غەلىبە فورمۇلاسىنى ئىزدەۋاتىدۇ, ئامېرىكا ئۇششاق-چۈششەك ئىشلارنى ئىزدەيدۇ.ئۇ مىۋۇياي مېھمانخانىسىنىڭ ھۇجۇمىغا كېلىشتىن بىر جاۋابنى تۈزۈپ, ئۇنى كاپىتان # نىڭ لىدىرى ۋە ئامېرىكىنىڭ رتروبېڭ لوڭكىسىنى كۆپەيتتى.	1
F1 Boss سوتنىڭ قىلىش شەكلىنى يوقىتىدۇ, بۇ ماددىنى ئۈستىگە ئېلىش سوت مەھكىمىسى ئۇنىڭغا ئۈچ بانكى بار تالاش-تارتىشنى تۆۋەنلىتىشى مۇمكىن.	1
گىگانتلارنىڭ ساياھىتىشەرقىي رېژنادېرفورد, N.j. (AJ. (ANG YOND) نىڭ نيۇ-يورك گىگانت زەيتۇنلىرى بولۇپ, يەكشەنبە كۈنىدىكى ئىككى قېتىم مۇداپىئە ستاتىستىكىسىغا قويۇلغان ئۆمرىنى زاۋۇت ئورالغان چارۋىچىلار.	1
تەنتەربىيە: خېلل گرام بارماق بارماق بارماقنى بۇزدىسان دىئاگېرس پادۋورپېتتىن ئىككىسى, دۈشەنبە كۈنى كەچ سائەت 49-7 قېتىم غەلىبە قىلدى	1
سېھىرگەرلىك نومۇرى 10 نيۇ-يوركقا چۈشۈپ قالدى - ئەگەر باتۇرلار # 39.ئۇدا 13-بۆلۈنۈش ئىسمى چارشەنبە كۈنىدىن بۇرۇن ئەگەشكەن يەكۈنىدەك قىلاتتى, ئۇنداقتا ئۇنداقتا ئۇ بۈگۈن ئەقىل-پاراسەتكە ئوخشايدۇ.	1
سېتىش # 39;28 تەرجىمىغا ياردەم بېرىشكە ياردەمگە ياردەم بېرىش ئۈچۈن, ستاخمان قويۇش قۇرىمى ئۇيۇش سۇيۇقلۇقىنى ئۇلانغان Nykesha سېتىش ئۈستىدىكى ئىككىنچى يىلى شالوتونى ۋەسىيەتچىلىك سۈرىتىنى ئىگىلىدى.281-67 يۇڭدا شارلوتنى چارشەنبە كۈنى كەچتە يەڭدى.	1
خوۋارد بالا ئۈچۈن تېخىمۇ ئاۋارىچىلىق بارand quot; يەنە بىر ناچار كېچىدە بار, ئۇنىڭ ئەڭ قورقۇنچلۇق خاتالىق;چېمپىيونلۇق بىرلەشمىسىدە.	1
خانلىق مادرىدنىڭ نامايىشچىلىرى تۆت يىلدا ئەڭ چوڭ يانچۇق بىرلەشمىسىنىڭ ئەڭ چوڭ چېمپىيونلۇق بىرلەشمىسىنىڭ بۈگۈن # 39;چېمپىيونلۇق بىرلەشمىسىگە ئېرىشىش ئۈچۈن ئامراق.توققۇز يىللىق ياۋروپا چېمپىيونى تۆت يىلدىن بۇيانقى ئەڭ ناچار مەغلۇبىيىتى بىلەن ئاخىرلاشتى.	1
مۇزلۇق پۇلغا, پات-پات, بەزىدە سەۋرتىن ۋە ئالدىن قىممەتچان كەلگۈسى ئۈچۈن,, كەسىپ سىرتىدىن.	1
چوڭ ئورۇن, ئاخباراتچىلىققا ئۇچرىمايدۇ, ئاشقۇنسۇن (AP)	1
Unv پاۋفنىڭ سايىسىدىكى ئىسىملار (AP) APD (AP) aphad - ATLV «بىر ئالتۇن كانى» غا تېلېفون قىلىش, «مايك سانفورد يۇقىرى ھۈنەرۋەنچىلىك يۇھاننادا ئىككى يىل خارابىلىك ماسلاشتۇرغۇچىنىڭ تاقىشىنى ئۆتكۈزدى.	1
تويوتا سائۇل تومۇستورىچە, سائۇدا تويوتا پەيشەنبە كۈنى جىددە ترومىلنىڭ گېپىنى جەزملەشتۈرۈپ, كېلەر يىلى فورمۇلا فورمۇلا قوزغالغانلىقىنى جەزملەشتۈرىدۇ.ئىتالىيەلىك ئىككى كۈن ئىلگىرى ئىككى يىل ئىلگىرى ئىككى يىللىق توختام ئىمزالىدى ۋە گېرمانىيە قوزغاتقۇچ	1
تېلېۋىزىيە ئۇرۇشىدا ھىندىستاننىڭ ساياھىتىنى ئوتتۇرىغا قويدى ئاۋىستىرالىيە كەركىدان باشچىلىقىدا ئاۋىستىرالىيەلىكلەر مۇناسىۋىتىنىڭ يىراقتىن قورقۇپ, ھىندىستاندىكى سىناق يۈرۈشلىنىشى كېلەر ئاينىڭ 39 ئەتراپىدا o يۈرۈشلۈكلىرىدىن كېيىن, ئالدىنقى كېچە ھىندىستانلىق تاختىنىڭ باشلىقىدىن ئايدىڭلاشتۇرۇلدى	1
UEF باسقۇچىغا قارشى تۇرۇش پروگراممىسى Sofia (EuTuers) - بۇفا) نى ھەر دەرىجىلىك يېڭى دەرىجىلىك مەزمۇنلارنى يولغا قويدى, ياۋروپانىڭ جۇڭگو جۇڭگو جۇڭگولۇق دۆلەتلەر بىرلەشمىسىنىڭ يىغىنى پەيشەنبە كۈنى ئۆتكۈزۈپ يۈرىدۇ.	1
جىددىي ئانا يۇرتداش ئىشچىلار توغرىسىدىكى خىزمەتچىلەرگە يۈز بەرگەن باشلىقلار يىغىنىغا يۈزلەنگەنلىكىنى سۆزلەشتىن كېيىن, ئۇلار «ئۈمىدسىزلەنگۈچىلەر فېدېراتسىيە موگۇلى بىلەن سۆزلىشىدىن كېيىن« ئۈمىدسىزلەنگەن »دېدى.	2
مەكتەپتىن مەكتەپكە قايتىش سېتىۋالغۇچىلار (رېيتېر ئاگېنتلىقى) رېيتېر ئاگېنتلىقىنىڭ (رېيتېر ئاگېنتلىقى) ئەسۋەسلىكلەر - كىيىم-كېچەك ساتقۇچىلار ئۆزلىرىنىڭ كەينىگە سېتىشتىكى ياش ئۆسمۈرلەر ئارىسىدا \ ئۇسلۇبقا قارشى تۇرۇش, ئوقۇغۇچىلار بىلەن ئاتا-ئانىلار ئۇنىڭ ھەمياننى باغلاپ.	2
دوللار 4-WS LS لوندوندا لوندون (رېيتېر ئاگېنتلىقى) - پۇتىنىڭ باھاسى) - دوللارنىڭ چىرىغى تۆۋەنلەپ دوللار تۆت ھەپتە تۆۋەنگە قارىغاندا, دوللارلەپ تۆت ھەپتەگە چىلاپ دوللار چىۋىن ماشىنا داۋاملاشتىدۇنيادىكى ئەڭ چوڭ ئىقتىسادىدىكى ساغلاملىق.	2
خەزىنە پاي چېكىنىڭ نيۇ-يورك (رېيتېرسى) - رېيتېر ئاگېنتلىقىنىڭ قەرز باھاسى دۈشەنبە كۈنى سىيرىلىپ, ئامېرىكىدا ھەر قانداق كۆچۈرلۈك ئۆزگىرىش قىلىپ, پايدا ئېلىشنى ئەمەس, بەلكى پايدا ئالىدىغان ھەرىكەتنى سۈپەتلىدى.	2
دوللار ئۆرپ-ئالغا ئىلگىرىلىگەن مەھسۇلاتلار نيۇ-يورك (رېيتېر ئاگېنتلىقى مەلۇم مەنىدىن كېيىن دۈشەنبە كۈنىگىچە, ياۋرو-پۇكىدىكى ياۋروغا سېلىشتۇرغاندا دوللار چوڭ مەبلەغ سېلىپ ئايدىڭلاشتى.	2
يېقىنقى تۆۋەن نۇقتىلارغا قارىتا لىنۋى / CPI لوندون (رېيتېر ئاگېنتلىقىنىڭ ئىشەنچنى) ھېس قىلدۇرىدىغان ياۋروغا قارشىنىڭ ياۋروغا قارشى باھاسى بولغان ياۋروغا كەلسەك, بۇ ھەپتىدە تۆت ھەپتە تۆۋەنلىدى.	2
ئىنتېل «يۈرۈشلۈك تېلېۋىزور فىرانسىسكوغا قارىتىلغان مەھسۇلاتنى كېچىكتۈرۈش - بىر يۈرۈش مەھسۇلات تېزلىكىنىڭ ئەڭ يېڭىلىشىدا كېچىكتۈرۈلگەن بولۇپ, ئىنتېل شىركىتى ئىلگىرى يىل ئاخىرىدا تونۇشتۇرۇشنى پىلانلىغان سىنئالغۇ كۆرسىتىش ئۆزىكىنى ئىگىلىدىتېكساس سايمانلىرى بىلەن يۇقىرى ئېنىقلىقتىكى تېلېۋىزوردا تېز تەرەققىي قىلىدىغان بازاردا.	2
KMart 2Q غا پايدا ئالىدۇ.پاي چېكى (AP) AP) ئېتىبار باھادا يۈز بەرگەن KMart نىڭ پېيىنى, بۇ ئىككىنچى پەسىلدىكى% 17 پىرسەنتنىڭ 17 پىرسەنتى ھازىرغىچە مەبلەغ سېلىش ھەقسىز, شىركەتتىكى 36 مىليارد; ئېشىنچا ئۆسۈم تاپتىنەق پۇل.	2
ئوغرىلىقچە ئىناۋەتلىك كارتا تاكتىكىلىرى سىزنىڭ ئىناۋەتلىك كارتا تارقاتقۇچىلىرىڭىزدا كۆزنى ساقلايدۇ - ئۇلار سىزنىڭ نىسبىتىڭىزنى ئۆستۈرمەكچى بولۇشى مۇمكىن.	2
فوند ئۈمىدسىزلىكى نيۇ-يورك چوڭ بولۇپ, نيۇ-يورك چوڭ-كىچىكلىكى) - پۇل باشقۇرغۇچىلار ئىقتىسادنىڭ ئىقتىساد ئۆسمىسىدىن تېخىمۇ ئۈمىدسىزلەنگەن ھالدا ئايلىق تەكشۈرۈشنىڭ خەۋىرىگە قارىغاندا, ئايلىق مول ھوسۇل.	2
پايدا ئالدى-پايدا ئالىدۇ, جۇڭگو بازىرىدىكى بازار (رېيتېر) نىڭ كىرىش ئېغىزى -/fullQuote "&gt.o-* thats_tic./s.ca&s.s.gt نىڭ ئەڭ يۇقىرى مۆلچەرى پۈتۈن يىلدىن باشلاپ, پۈتۈن كۈچىيىۋاتقان جۇڭگو بازىرىنى ئوتتۇرىغا قويدى.ئۇنىڭ پاي چېكىنى تېخىمۇ يۇقىرى.	2
ئىستېمال باھاسى تۆۋەن, كەسپىي باھا ئۆرپ-ۋاقىت (رېيتېر ئاگېنتلىقى) ئىۋانتا 7-ئايدا تۇنجى قېتىم تۆۋەنلەپ, ئېنېرگىيە تېجەيدىغان دەرىجىدە تۆۋەنلىدى, ھۆكۈمەت ئاستا ئۆسۈم نىسبىتىنىڭ ئاستا بولۇشى توغرىسىدىكى دوكلاتتا مۇنداق دېدى: ھۆكۈمەت ئاستالىكلەرنىڭ ئۆسۈش نىسبىتىنى ئوتتۇرىغا قويدىمۇمكىن.	2
ئۆي ئىسكىيانىڭ ئۆسۈشى ئالتۇننىڭ ئۆرلەش باھاسىنى يۇقىرى كۆتۈرىدۇ, پارچە سېتىش ساھەسىگە ياردەم بېرىش ئائىلە ئىسكىرېن, نىمې - خەۋەر - تەتقىقات), كەينىدىن سەيشەنبە كۈنى ئېلان قىلغان يوغانلارنى ئۆزگەرتىشيىل يۇقىرى.	2
ھايات قېلىش	2
Yahoo!كىچىك كارخانىلارغا ئەنسىرەپ پاراڭلاشتىقىمار كۆلەمدە باھانىڭ تور نامىنى تىزىملاش ۋە تور كۈتۈش مەھسۇلاتلىرىنىڭ بوشلۇقىدا تېخىمۇ رىقابەت كۈچىگە ئىگە بولۇپ, بۇ كىچىك كارخانىلارنىڭ تورغا يۆتكەپ تاتلىق ئىشنى ياخشى كۆرىدۇ ...	2
زاۋۇتى 1 مىليارد دوللارلىق مەبلەغ توپلايدۇ.كۆلمان توختامنى يوقىتىپ قويۇشى مۇمكىن.كېلىشىم ئۇزارتىدۇ ...	2
SUVS: ياشاش ۋە ئۆلۈش نيۇ-يورك - يېڭى قويۇپ بېرىلگەن قاتناش ھادىسىسى, ئاۋامنىڭ ئەسلىھەلىرىنىڭ بىخەتەرلىكى ھەققىدە مۇنازىرە ئېلىپ بېرىڭ.	2
دوللار توختاپ قالدى, CPI يوليولىڭ.	2
نېفىت يېڭى رېكورت \ ئىراقتا 47 دوللارلىق ياۋروپانىڭ باھاسى (رېيتېر ئاگېنتلىقىنىڭ ۋە ئامېرىكا تەكشۈرۈشتە پۇل پاخاللىقى يېڭىلاندىئېنېرگىيە خىراجىتىنىڭ ئېشىشىغا قارىماي.	2
SecLing Pro نىڭ Quid Pro دىن ئاخىرلىشىشى مۇمكىن.	2
يېڭىلاش: ئابونتلارنىڭ ئېشىش سۈرئىتىنىڭ شياڭگاڭ ئىگىلىگەن جۇڭگو كۆچمە تىپلىق Mobile 7.8 NOCT OV NET Groundivy 7.8 Net Entern UND OV. (CL Concy), جۇڭگو خەۋەرلاشقان ئورۇن جۇڭگونىڭ ئەڭ چوڭ ئەقلىي ئىقتىدارلىق تېلېفون تىجارەتچىسىئابونتلارنىڭ ئاساسىدا 23 دانە ساپ پايدىسى.	2
مونسانتو مۇنداق دېدى: بىر ئادالەت ھالىتى نيۇ-يورك (رېيتېرو شىركىتى) - مەشئەلتىن بۇرۇن) - خونسېت شىركىتى & lt;"& gt; mon.n & lt; / A & GT;چارشەنبە كۈنى ئامېرىكا ئەدلىيەلىك يۇرتىدا ئىشلىتىلىدىغان مۇھىم تەركىبكە مۇناسىۋەتلىك يوشۇرۇن زەربە مەسىلىسىگە تاقالغان مەسىلىلەرگە تاقابىل تۇراتتى.	2
Cox خەۋەرلىشىش تارماقلىرى Bu GUSOUT COX خەۋەرلىرى يىغىنىدا مەسلىھەت بېرىش ئۈچۈن مۇستەقىل مۇدىرلەرنى ئېچىۋېتىش رويخەتكە ئېلىنغان مۇستەقىل مۇدىرلارنى # 39 دوللارلىق تاۋار سېتىۋېلىشقا تەۋسىيە قىلىدۇ.	2
دۇكان ساقلىغۇچىلارنىڭ پايدا نىسبىتى% 40 (AP) AP - ئېتىبار قىلىنغان قايتا تەكشۈرۈش باھاسى Applicater Exc بىلەن مۇناسىۋەتلىك يېڭى كومپيۇتېر سىستېمىسى بىلەن مەسىلىنىڭ ئەڭ% 40 ئاشقانلىقى توغرىسىدىكى ئون ئۈچىنچى پەسىلدە ئۇلارنىڭ بارلىققا كېلىشى شىمالىي پەسىلدە ئۇلارنىڭ ئۇچرىغانلىرىنىڭ ھەممىسىنىڭ سانىنىڭ ئاشۇر كېلىدىغانلىقىنى ئوتتۇرىغا قويدى.	2
Kroger نىڭ پايدىسىتەننەرخ كونترول قىلىش ئېغىرلىقىدىكى باھانىڭ زىنزىلىگە باھا تۆۋەنلىدى, ئەمما سېتىلىش مىقدارىنىڭ تۆۋەنلىشى ۋە تام ماشىنىسىنىڭ مۆلچەرىنى قوللىشىغا سەۋەب بولدى, بۇلارنىڭ ۋال كوچىسىنى مۆلچەرلىشىچە, سېتىشنى قولدىن بېرىپ قويدى.	2
ئاۋىئاتسىيە شىركىتى چىكاگودىكى نۆۋەتچى ئايروپىلان كېسىشغا قوشۇلۇڭ (رېيرەت كىكىگىدۇر (رېيتېر ئاگېنتلىقى) - ئامېرىكا ئاۋىئاتسىيە شىركىتىگە چىكاگونىڭ چىقگونىڭ O.M. ۋە 8/.ئامېرىكا ئاۋىئاتسىيە سىستېمىسىنىڭ ئاستىلاپ, فېدېراتسىيە ئىدارىسىنى ئاستىلاتقان قىستاڭچىلىقنى ئازايتىش ئۈچۈن.	2
Medtronic پەسىللىك كىرىمى كونترول قىلىدۇ (رېمونت قىلغۇچىلار)Mdt.n & lt; / A & GT;چارشەنبە كۈنى ئۇنىڭ پەسىللىك كىرىمىنىڭ ئېيتىشىچە, ئۇلارنىڭ پەسىللىك كىرىمى ئەڭ يۇقىرى بولغان بولۇپ, ئومۇرتقا مۇئامىلە قىلىشقا ئىشلىتىلىدىغان ئۈسكۈنىلەرنىڭ تەربىيلىنىشىنى ئىسپاتلايدىغان.	2
ئاۋىئاتسىيە شىركىتى بۈگۈن O'kergo دىكى 37 نۆۋەتچى يۈرۈشنى ۋاقتىنچە توختىتىشقا قوشۇلدى, بۇ دېكابىر خەلقئارا ئايرودرومىدىن ھەمكارلىشىپ, پۈتۈن مەملىكەتتە مېڭىشنى كېچىكتۈرۈشكە كاپالەتلىك قىلىشنى ئىلگىرى سۈردى.	2
Medtronic پەسىللىك تورى چىكاگو (رېمونت قىلغۇچىلار) - Medtronicct. "http://www.investor.reutts. / small = / sukinfo / sugynfo / get;Mdt.n & lt; / A & GT;چارشەنبە كۈنى ئۇنىڭ پەسىللىك كىرىمىنىڭ كۆرسىتىشىچە, ئۇنىڭ پەسىللىك دەرىجىسىنى ئۆستۈرگەن ئۈسكۈنىلەرنىڭ قائىدىسىز قەلبىگە بولغان ئېھتىياجنىڭ نورمالسىزلىقىغا بولغان ئېھتىياج ۋە ئومۇرتقىشىنى باشقۇردىغان ئۈسكۈنىلەرنىڭ تەربىيلىگەنلىكىنى ئېيتتى.	2
TRUE نى يېڭىلاش ئۈچۈن 1-J atm; j سۆزلەشتە سۆھبەتلەشتى - مەنبە ساقلىقنى ساقلاش ۋە ئىستېمالچىلار مەھسۇلاتلىرى Johnson amp;جونسون (JNJ.N: Tiste, Pluse, Projectioning) سۆھبەتتە, Prote-Aller Grap.	2
ئەنگىلىيەنىڭ ئامېرىكا ئامېرىكا سىنىپىغا قىستىلىپ ئاۋسترالىيە ئاۋىستىرالىيەلىك ساراڭنىڭ ئالدىنقى يېرىمىغا كەتكەندىن كېيىن, بۇ ئايدا 378 مېتىر (150m) بىلەن 218 مىليارد دوللارلىق قىزىلدەك \46 مىليارد دوللارغا \ 2.16 مىليارد دوللارغا \ 2.16 مىليارد دوللارغا يەتكەن.	2
بولۇپمۇ, توستوننىڭ سۆڭىكى ۋە بارلىق شەھەرلەرنىڭ ئاز سانلىق مەلۇماتلىرى ۋە تەمىنى سېتىش ئۈچۈن, پۈتۈن ئاھالىلەرنىڭ ئاخىرىدا خيۇستوننىڭ مەنىسى تۇيۇلدى.	2
CREDEC SISISSE نى ئاتا-ئانىلار ئىناۋەتلىك SUISSE گۇرۇپپىسى ئۆزلىرىنىڭ ئىناۋەتلىك SUCE ۋە 39 خىزمەت ئورنىنى قوشۇپ 300 خىزمەت ئورنىتىشنى پىلانلىدى.	2
بايراملىق مال سېتىۋېلىش پەسلى توختاپ قالدى	2
سۇغۇرتىچىنىڭ باھاسى بوران-چاپقۇننى تۆۋەنلەتتى, زىياپەت پۇلىنىڭ ئون يىلدا ئامېرىكىنىڭ ئېغىرلىقى ئەڭ ئېغىر بوران, تەننەرخ تەننەرخەس ئادەملىرى پەقەت 7.4 مىليارد دوللار, بىر سۇغۇرتا مۇتەخەسسىسى.	2
ئامېرىكا فوتو شىتاتىنىڭ فوتوتىلىق ئىشخانىسىدا يۈز بەرگەن, سۈنئىي شىمال بانكىسى بانكىسى شتاتى بانكىسى شەپ-ئايسىپىدا يۈزلىگەن ئەمگەكچىگە يۈرۈۋەتكەن ...	2
خەتەرلىك ھاراقنى ئەركىنلىككە ئېرىشتۈرۈشكە دىققەت قىلىڭ, ئەمما رەي ۋە قېچىپ كەتكەن, ئەمما رەي ۋە ئېانتور دۆۋىسى ئۇنىڭدا تۆكۈلدى.چۈنكى ئۇلارنىڭ يۇرت دۆلىتى, مىچىگان, دۆلەت سىرتىدىكى بىۋاسىتە ماللارنى توسىدۇ	2
يېڭى يۇقىرى سەۋىيىدىكى نېفىت باھاسىنى نېفىت باھاسىغا ئۆرلەيدۇ - ھەر باكىنىڭ ئىزىسىزلىنىشى, تۈنۈگۈن تۈنۈگۈن تاكى 47 زۇڭتۇڭ, ھەر باكى 47 زۇڭتۇڭ, دۇنيادىكى چەكلىك چەكلىك شىركىتى چەكلىك OSE ئىچىدە Oflation Officed cheathion.	2
ساقلاپ كەلگەندىن كېيىن, گۇگۇلنىڭ نيۇ-يورك (رېيتېر ئاگېنتلىقىنىڭ خەۋىرىقى.	2
كانتاس ئوقۇغۇچىلىرىنىڭ بايراقدار توشۇغۇچى يېزىرانلىقچىلىق نورتمە توشۇغۇچى يېزىيە توشۇي قاتناش باھاسىنىڭ باھاسىدىن ئېشىپ كەتتى, بېلەت باھاسىنىڭ باھاسىنىڭ قوشۇمچە ھەققىنى ئاشۇرۇپ, بېلىتى تاسادىپىي پۇرسەتنى ئومۇميۈزلۈك ئۆستۈردى.	2
دۆلەت, دورا زەنجىرى مەشىق قىلىپ سودا سارىيى دۆلەت بولۇپ, ھاياجانلىق ياردەم جۇڭگو تۈرىگە يېتىدۇ, ھەمدە مەھەللە دورىگەرلىك دورىلىرى بەش مەھەللە دورىخانىسى دۇكىنىغا قارىتا ماقۇللۇق يولدا قارار ماقۇللاپ قويدى.	2
كاناتلار تېخىمۇ ياخشى باجنى بىر تەرەپ قىلىش تېخىمۇ ياخشى باج ئېلىشىدىن ياخشى بولۇپ, پۈتۈن رېكورتى يەنە بىر قېتىم, دۆلەت توشۇغۇچى 49; S خوجايىنى خەلقئارا خەۋەرلىشىش شىركەتلىرى بىلەن ئۇچۇشقا رۇخسەت قىلىنغان.	2
ماي پەيدىكى يېڭىغا سوزۇلۇپ, 48-يىلى لوندوندىكىلەر لوندوندىكىگە تۇتىشىدىغان بولۇپ, ئىراقتىكى زوراۋانلىق ۋە ھىندىستاننىڭ كۈچلۈك ئېھتىياجىنىڭ تەسىرىگە ئۇچرىغان باھاسىنىڭ باھاسى% 48 دوللار ئۇرۇلدىيەنە ئېنېرگىيە خىراجىتىدە تېخى ئاستا بولدى.	2
ئىقتىساد كۆرسەتمىسى 7-ئايدا كەلگۈسىدىكى ئىقتىسادىي ھەرىكەتنىڭ يېقىندىن كۆزىتىلىپ, ئۇدا ئىككىنچى ئاي ئاي كلاپات ئۇتتۇرقى ياندۇردى, دۆلەتنىڭ مالىيەنىڭ ئەسلىگە كېلىشىنىڭ زەخىنىشىنى كەسكىنلەشتۈرۈش.	2
4400 خىزمەت ئورنىنى قىسقارتىشنى ھەيۋەتلىك/quickininfo/fulquote &&gtscl.n_cl.n_t;ئىستېمالچىلار بۇ ئىشقا ئورۇنلىشىش كۈچىيىسىنىڭ يۈز بەرگەنلىكىنى, قايتا قۇرۇشنى بىر قۇرۇشنى يولغا قويغان.	2
ئوخېئو سودا شىركىتى Bu دىن سېتىۋېلىنىدۇ (AP) AP - AP - AP) AP - AP) AP - AI) AP - ئوخېئو ئىستانسىسى ئەڭ ياخشى سېتىۋالغان.	2
قىسقىچە قىلىپ: جۇڭگو نېفىت ماگونلۇق ئوكسىنانىڭ مۇھىم مەنپەئەتىگە قىزىقىدۇ, جۇڭگو ئىقتىساد باھالاش تارماقلىرى Yuuganneknftegaz دىكى ئەڭ يۇقىرى نېفىت ئىشلەپچىقىرىش ۋەكىلىگە قىزىقىشقا قىزىقىشقا قىزىقىشى....	2
ئەڭ ياخشىسى ناچار سودا?ئادۋوكاتلىق تارىخى جىم ئەڭ ياخشى سېتىۋالغاندا ئەڭ ياخشى سېتىۋالغاندا, ئېلېكترون مەھسۇلاتلىرى غەزلى ۋە رەھىمسىز سودا ئادىتىنى بىلەن شۇغۇللاندى.	2
ئامېرىكىنىڭ ئىشسىزلىق تەلىپى سىيرىلىپ كەتكەن, ئەمما ئەڭ رەسىم يەنىلا مۇتزېر نيۇ-يوركۋازى ئامېرىكىلىقلار تىزىلغان, تەھلىلچىلەر مۇنداق دېدى: تەھلىلچىلەر بۇ خىل ۋاقىت چېكىنىش. ھايالىق چېكىنىشنىڭ ئەمگەك كۈچىنىڭ ھازىرقى ئەھۋالى توغرىسىدىكى تەكىتلىدى.	2
VT. ئىمپورتتىن سىرتقى دورا ۋارىسى پارتىيەنىڭ جۇمھۇرىيەتچىلەر پارتىيىسى ۋالىيسى تۈنۈگۈن فېدانىيە ئىمپورتىدە فېدېراتسىيە زادىلا چەكلەنگەن.	2
چېنرونېتېكىسوكو \ 40.3 مىليارد دوللارلىق ھۆكۈمنى 40.7 مىليارد 300 مىليون دوللارلىق قوغدىنىش نىسبىتىشىركەت ئەرز قىلماقچى.نيۇ-يوركتا (رېيننا زاس) - مونتانا زاسېدرېنتاكىس جون., ئامېرىكا نېفىت شىركىتى, بېنزىننىڭ مۇھىت زىيىنىغا 40 مىليون 300 مىڭ دوللار تۆلەيدۇ ...	2
قانىلاشتىن بۇرۇنEnue Co. Shift & lt; a href = "http://www.investive.reutts. / small. / suk. / small. / suk.s.n & gt; / A & GT;BELLE نىڭ ئومۇمىي ئېشىش خاسلىقىدىن ئىلگىرى قوڭغۇراقتىن بۇرۇن سەكرەپ چىقىدۇN & lt; / A & GT. 29-نومۇرلۇق ئامېرىكا ئالمىشىدىغان سودا ساراي ئىگىسى, جۈمە كۈنى ئۇنىڭ ئېيتىشىچە, جۈمە كۈنى ئىسرائىلىيەنىڭ چوڭىيىشىغا \ 7 مىليارد 200 مىڭ دوللارغا ئېرىشىدىغانلىقىنى ئېيتتى.	2
مۇلازىمەتلەر ئىككىنچى دەرىجىلىك چوڭ پايدىلىنىۋاتىدۇ, ئۇلار قوش ئۈمىددىن ئالغا ئىلگىرىلىدى, يېننى قوزغىتىپ نېنكېينىڭ ياۋروپۈكىگە ئېرىشتى.لوندون (رېيتېر ئاگېنتلىقى) جۈمە كۈنىدىن باشلاپ ئالتۇنغا سوقۇلدى.	2
گۇگۇلنىڭ پاي چېكى 18-نومۇرلۇق سودا كۈنىگە 39 پاي چېكى بىلەن بولدى, مەبلەغ سالغۇچىلار غەمە قويدى, باھاسى تۇتۇلغان پاينى ئاساس قىلغان.بولدى, باشقىچە قىلىپ ئېيتقاندا, شىركەت # 39; s قۇرغۇچىلار, سېرگىيز سېرىق ۋە ...	2
پاي باھاسىنىڭ سوممىسىنىڭ باھاسى كۆپ بولىزنىڭ ھورلۇقى كۆپ بولىزالاتلار بىلەن گۇگۇلنىڭ ئارقىسىدىكى بىر يېڭى رېكورتنى ۋە نېفىت يېڭى رېكورتنى يۇقىرى كۆتۈرۈشتە, مەبلەغ سالغۇچى بۈگۈن بىر قەدەم ئالدى.	2
قارماق ئۆي جاھازىلىرى مەبلەغ سالغۇچىلارنى تۇنجى قېتىم بىر زاۋۇتنى تاقايدۇ, ئەمما بۇ توغرا ئىش.	2
پايدىنى قوبۇل قىلىشنى چەكلەش ئامېرىكا سودىگەرلىرىنىڭ ئەڭ يېڭى سانلىق مەلۇماتلىرىنى يەنە كۆپ شورال بار, ھەممىسىدە بارلىق سوئاللىرىم بار: ئېلېكترونلۇق سودا سېتىلىشى كۈنسېرى كۈچىيىۋاتىدۇ.بۇلتۇرقىدىن باشلاپ, مۈلۈكنىڭ ئىشەنچىسىنىڭ يۈز بەرگەنلىكىدىن گۇمانلانغان بولۇشى مۇمكىن, ئۇ يەردە ...	2
كونترول قىلغۇچىلار ۋاشىنگىتون (رېيتېر ئاگېنتلىقى) - رېيتېر ئاگېنتلىقىنىڭ زەھەرلىك چېكىملىك چېكىش, ياشايدىغان يېمەكلىكلەر ئارا ئۇلىنىش, ئەمما بۇ خىل تۇخۇمنىڭ كۈچى بىلەنلا ئېھتىياتچان بولغان تەتقىقاتلارنى تېخىمۇ ئەكس ئەتتۈرىدۇ, ئەمما بۇ خىل تۇخۇمنىڭ كۈچى بىلەن تېخىمۇ ئېھتىياتچانلىق بىلەن باغلىدى.جۈمە كۈنى.	2
UAD ۋە ئۇنىڭ ھەقدارلىرى 30 كۈنلۈك ئۇزارتىش ئەرەب بىرلەشمە خەلىپىلىكىنىڭ بىرلەشمە ئاۋىئاتسىيە شىركىتى بىرلەشكەن ۋەيران بولغان ۋەيران بولغان قەرزنى يۈز بەرگەندە 30 كۈنلۈك كۆرۈلىدۇ.	2
ئامازون جۇڭگونىڭ ئەڭ چوڭ تور بېتىنى ئوتتۇرىغا قويدى (خەۋەرلەر Amia. Amzn) نىڭ جۇڭگودىكى ئەڭ چوڭ ئىنتېرنېتتىكى ئارىلىدىكى ئەنگىلىيەلىك ئارىلى# 36; 75 مىليون.	2
سوت مەھكىمىسى بىنروبوننىڭ Triton نىڭ خېرىدار چاقىرىش (رېي جۇغرا) رېۋېترەپ-گۈشقىلىنىش سوت مەھكىمىسى جۈمە كۈنى راۋاقنى كونترول قىلىدۇ.فېدېراتىپ سودا كومىتېتى بۇ ئورگاننىڭ بۇ ۋەزىپىسىنى چەكلەش ئۈچۈن جىددىي ئەھۋالنى تەھلىل قىلىش.	2
تونۇشچىلارنىڭ باھاسى بۈگۈن نيۇ-يورك (رېيتېرلار) نىڭ باھاسىنى تەھلىل قىلالىغاندىن كېيىن, سەيشەنبە كۈنى نەپەسگە تولغان توققىس سەيشەنبە كۈنى نەپەس سىچىقى بولۇپ, ئۆيدە كۆتۈرۈلگەن بۇ يەردە تۇرغان.	2
2010-يىلى سامسۇڭ ئېلېكترون شىركىتى بىلەن ئېرىشكەن مەبلەغ سېلىشنى پىلانلىغان, 2010-يىلدىكى دۇنيادىكى ئەڭ چوڭ كومپيۇتېر ئۆزى ئۆزلوم ئىشلەپچىقارغۇچى 2010-يىلى قولغا كەلتۈرۈلگەنلىكىنى ئېيتتى	2
چاۋىس غەلبىسى ئانناساس, ۋېنېزۇئېلا - يىلتەرلېنىڭ باشلىقى پرېزىدېنت خۇۋېريۇلېلا مۇنداق دېدى: ئامېرىكا شوڭنىڭ تەشكىلاتى شەنبە كۈنى ۋېنېزۇئېزېلادىكى قايتۇرۇۋېلىش مۇراسىمى ۋېنېزۇدا رېفېرلىنىشنى كۆرسىتىپ بەردى.	2
تام ساي -زان ئۇۋىسى.ئۇلارغا ياردەم قىلىڭ.	2
باشقا ئېنېرگىيەگە دو تىكىشكە تەييارمۇ?شۇنداق, نېفىت باھاسىنىڭ ئۆرلىشىنى, ئاممىنىڭ باشقا ئېنېرگىيەگە ئۇمۇ كېلىدۇ.ئەمما لوگىكىلىق ئوچۇق ھالدا ۋال كوچىسىدىن قېچىش.	2
جۇڭگو پىيادە چىقىشىنىڭ كەمچىللىكىنى جۇڭگودا ئىككى ئەسىر ئىچىدە 3 مىليارد 400 مىليون قەرز ئېكىسىپغاچكە, ئېنېرگىيە بىلەن تەمىنلىشىگە شارائىت ھازىرلاپ قويۇشقا كاپالەتلىك قىلىدۇ.	2
فاككېگراف ئىستېمالچى ئىستېمالچىلارنىڭ مال-مۈلۈك بۇيۇملىرى ئىشلەپچىقارغۇچى پالۋان پېلەكنى ئازايتىپ, 37 مىڭ كىشىنىڭ خىزمەت كۈچىگە چۈشۈپ قالغانلىقىنى ۋە پۈتۈن كۈچى بىلەن دۇنيا مىقياسىدا پۈتۈن كۈچىتىنى ئازدى.	2
نېفىت باھاسى ئېلخەتكەزارلىقنىڭ باھاسىنى تەھلىل قىلىپ, ئۇلارنىڭ خاتىرىلەشنىڭ داۋرانقىلىشىنى ياخشى داۋاملاشتۇرۇشى مۇمكىنلىكىنى كۆزىتىدۇ.	2
نېفىت باھاسىنىڭ چېكىنىشىگە سەۋەبچى بولامدۇ?(APM) AP - يېقىنقى ئۈچ يىل ئىچىدە ئاساسەن, بۇ يېقىنقى ئۈچ يىلدا, يېقىنقى ئۈچ يىلدا, يېقىنقى ئۈچ يىلدا, يېقىنقى ئۈچ يىلدىكى ئون يىل ئىچىدە ئامىلى بولدى, بۇ يىل يەنە بىر قېتىم ئىچكى ساقلاۋاتىدۇ.خام نېفىت باھاسىنىڭ يۇقىرى سەۋىيىگە كۆتۈرۈلۈشىگە ئارىلىقلاش, ئاندىرويىدنىڭ تېخىمۇ بىر خەتەر ئېنېرگىيىسى يېقىندا بارغانسىرى يۈز بەرگەنگە قەدەر, ئۇ ئامېرىكا ئىقتىسادى ئۈچۈن نۇرغۇنلىغان ئامېرىكا يىللىرىدىن ئېشىپ كەتتى.	2
ياپونىيەنىڭ قىسقا كۆرسەتكۈچىنىڭ كۆرسەتكۈچى ياپونىيەنىڭ ئاۋازى راۋان نۇقتىسى ئۆرلەپ, 4-ئايدا مېرل ۋىيچ # 39 ئىشخانىسى بىلەن ياسالغان, ئۇ ياپونىيەنىڭ زۇلۇم ئىكەنلىكىنى باھالىمىدى. نۇرغۇن كىشىلەر # 39; 39; ھەم ياخشى كۆرىدىغان پاي بازىرى.	2
Rongel يەنە 2004-يىلى 28-يانۋار تۆۋەنلەپ, 2004-يىلى 28-ئاۋغۇست يېڭى تورلىرى شىركىتى 28-چېسلا, 19-ئاۋغۇست قوشۇمچە شەھەر شىركىتى Centire ۋە بەش يىللىقتا باشقۇرغۇچىنىڭ ئىجارىگە بېرىلگەن شىركەتلىرى سۈپىتىدە	2
نىككېي 11000 دەرىجە توكيونى قىسقىچە مەزمۇنىغا قىسقىچە مەزمۇنى.	2
HK 68 ئايلىق ھېچقانداق ئۆزگىرىش دەۋرىگە ئايلىنىدۇ, رەسمىي شورخانىنىڭ رەسمىي كاتىپى شياڭگاڭغا ئاساسەن, ئامېرىكىنىڭ باھا كۆرسەتكۈچىنى پۇل پاخاللىقىنىڭ ئۇقتۇرۇشى 68 ئايغا ئالغان بولسا 68 ئايغىچە بولغانلىكىنى ئېيتتى.	2
دوللارنىڭ باھاسى قىممەت تەرىپىدىن, دۇنيادىكى بارلىق مەھسۇلاتلارنىڭ ھەممىسىدە نېفىتتىن ئېشىپ كەتكەن سودا يوق.خام نېفىت بۇ ھەپتە تۇنجى قېتىم ھەر باكىنىڭ باھاسى 47 دوللار يۇقىرى.	2
چاۋىس Sunszuela # 39; سابىق ۋېنېزۇئېلولانىڭ رەئىسى خۇگو چاۋزز دەپ قارىدى, ئۇنىڭغا ئۆكتىچىلەر ئىتتىپاقى سۈپىتىدە دېموكراتىك ماسلاشتۇرۇشنىمۇ كۆرمەيدىغانلىقىنى ئېلان قىلدى.	2
ھۆكۈمەت سەيشەنبە كۈنىدىكى ئىشلەپچىقىرىش كۈچى 2 يىل (AP) AP - ئامېرىكىنىڭ ئامېرىكىنىڭ ئىشلەپچىقىرىش ئۈنۈمى% 1.8 ئېشىپ كەتتى. ئىككى يىلغا يېقىن تۆۋەنلدىكىدە, ئىككى يىلدىن بۇيانقى يۈز بەرگەن.	2
ئاۋىستىرالىيە ئاۋىئاتسىيە شىركىتى ئاۋىئاتسىيە سانائىتى ئاۋىئاتسىيە شىركىتىنىڭ قىزغۇچ ئاۋىئاتسىيە شىركىتى قىز بولىدىكەن-سانى دۈشەنبە كۈنىنى ئۆستۈرىسى. 26-ئاۋغۇست يولى. 26 ئېچىش سەۋەبىدىن بولىدۇ.	2
23-ئاينىڭ 60-كۈنى ئارسان زاپچاسلىرىنى سېتىۋېلىش ئۈچۈن ئارسان زاپچاسلىرىنى سېتىشقا قوشۇلدى, 23-ئاۋغۇست (يېڭى باھا) - قوليازما زاپچاسلىرى (ARR.ET), ئامېرىكا\ 913 مىليون (503).	2
دوللارنىڭ قاڭقىسىسانلىق مەلۇماتلارغا نەزەر, يېشىللىق بىلەن لوندون (رېيتېرلار) نىڭ خەۋىرىگە مۇڭدەردىن كېيىن, مەبلەغ سالغۇچىلارنىڭ سانلىق مەلۇماتلىرىغا قارىتا كۇڭزى ۋە نۇتۇق سۆزلىگەن.	2
Camart ئائىلە ئىسپىرت (رېيفىك) غا 18 دۇكاننى سېتىۋاتىدۇ./quickininfo/fulquoTe /fulquote &&gt_kmrt.o&t_t ;/a&gt;دۈشەنبە كۈنى بۇ دۇكانلارنى 18-قېتىملىق ئىسكىلاتىت شىركىتىگە تاپشۇرۇشنى تاماملىدى. A href = ».Quickinfo / Fullquote "& gt; hd.n & lt; / A & GT;\ 271 مىليون دوللار.	2
ئىسمېنا قوشۇپ ئىشلەش ھەققىنىڭ قائىدە بويىچە پۇل تۆلىمەكچى بولغان ئادەم ئىشلەتكۈچى ئورۇن ۋە ئىشچى-خىزمەتچىلەر يېڭى شىركەتنىڭ لاياقەتلىك بولۇش ۋە تۈرگە ئايرىلىشى چىقىرىدۇ.	2
غەربىي جەنۇب ئاۋىئاتسىيە شىركىتى 88 نۆۋەتچى ئايروپىلانىنى قىسقارتىدۇ (رېيتېر ئاگېنتلىقى (رېيتېر ئاگېنتلىقى) رېيتېر ئاگېنتلىقى - ئەڭ يۇقىرى ئامېرىكا ئېتىزىش توشۇغۇچىسى تېخىمۇ كۆپ پايدىلانما قىلىپ, كىرىمنى ھەقسىز ئاشۇرۇش ئۈچۈن ئۇدا «لۇۋ. 88 قەرەللىك ئۇچۇش» نى تارتىۋالىدۇ.Loucation بازىرى.	2
گېزىتنىڭ ئېيتىشىچە, ئۇيۇشچى كۆچمەنلەرنى ئېتىراپ قىلغاندىن كېيىن, ئۇ مۇخبىرلارنىڭ خىزمىتىنى ئىستىپا بەرگەندىن كېيىن, ساياھەت تىكىزامىدىن ئىستىپا بەرگەن سودا-ئوكسى ستورسىننى ئىستىپا بەرگەندىن كېيىن, ساياھەت تىكىشامىسىنى ئىستىپا بەرگەن سودا.	2
ئوقۇغۇچىلار ئەنگىلىيەدىكى كىتابلار كىتابلىرى ئۈچۈن پىۋىغا پۇل تۆلەيدۇ, ھەر يىلى 1 مىليارد 800 مىليون دوللار خەجلەپ, ئۇلار «ئۇلار كىتابتىن تارتىپ, كىتاب ئۈچۈن ماس كەلگەندىن كېيىن, كىتاب ئۈچۈن بىر تەكشۈرۈش.	2
LeedesSines ئوقۇغۇچىلار شەھەردىكى خىزمەت ئەگرى سىزىقلىق بولۇپ, گلاسگوۋ, كامبرىج ۋە كارتا ئارقىدا قالدى.ئۇلارنىڭ قاتتىق ئېرىشكەن پۇلى, ياخشى ۋە ئىجتىمائىي ئالاقە قىلىۋاتقاندا خەجلىشى مۇمكىن,	2
NoTro Sitearp Grubman غا 408 مىليون دوللارغا ماس ھالدا مۇداپىئە ھۆددىگە ئالغۇچىغا ئېرىشىدۇ, لىم بىلەن قۇرۇقلۇقتىكى ئۇرۇش ئەترىتىنىڭ قوماندانىلىرى - ئەڭ يېڭى مۇكاپات	2
ئىراققا ئوخشاش نېفىت باھاسى چۈشۈشتىن ئەنسىرەپ ئىراقنىڭ ئۈزۈمزىدە كېسىشىش ھادىسىلىرىنىڭ تەسىرىنى پەسەيتتى.	2
ئىراڭ ئېكسپورتى ئېكسپورتى ۋە lt;ئاندرېۋ مىچېل ۋە Lt; / P & G & GT; & lt; p & gt;لوندون (رېيتېر ئاگېنتلىقى) - ئىراق-يىلغا بارغاندا, ئىراق-يىلمۇ) نى ئىراقتىن بىر جەڭ ئېلان قىلغان بولسا, ئۇزۇندىن بۇيان, ئۇزۇندىن بۇيان; / p & gt دىن ئېشىپ كەتتى.	2
بوتسۋانا »دېگەن داڭلىق دېۋىنانىڭ يوۋۋانانىڭ يوۋۋانانىڭ يوۋىنا-پەيغەمبەر بۇيۇمى ئالماسانىڭ گېزىتى قېزىش ماشىنىسى شىركىتى بۇنىڭ بىلەن قانۇنسىز توختىتىش بىلەن شۇغۇللىنىدىغان ئىشچىلارنىڭ ئەسەرلىرى مۇنداق دېدى:.	2
كۆك ياپقۇچ ئۆزگەرمەيدۇ, ۋال-مارتنىڭ ئېغىرلىقى). Reuture.com / Fullquote.aspx? بېلەتنېفىت باھاسىنى پەسەيتىشنىڭ پايدىسىنى قايتۇرۇۋېلىش.	2
كۈزەتكۈچىلەر چىڭ تۇرۇش: ۋېنېزۇئېلادىكى ئالدامچىلىق ئىسپاتى يوق.مۇستەقىل يېپىق كۆزەتكۈچىلەر رېشات تېنىنىڭ كېلىپ چىقىشىنى بارلىققا قايتۇرۇشنى قايتۇرۇۋېلىشنى ۋېنېزۇئېلا (12-ئاينىڭ 15-كۈنى) چارۋا چاۋېز بۇنىڭغا قارشى كاۋاكلارنىڭ ئوتتۇرىغا قويغاندەك ئالدامچىلىق ئالامەتلىرى يوقلىقىنى دەلىللىدى.	2
فىلىپپىن پرېزىدېنتى مۇنداق دېدى: مۇستەھكەم كىشىلەرنىڭ چىرايىنى مالىيە كرىزىسى فىلىپپىن پرېزىدېنتى گلليورى دېڭىز يىلېرېن ئۇنىڭ دۆلىتىنىڭ مالىيە كرىزىسىنىڭ ئارىسىدا ئىكەنلىكى ئاگاھلاندۇرۇشىنى ئىستىپاشقان.فىلىپپىن ئۇنىۋېرسىتېتىدا ئىقتىسادشۇناسلار تەرىپىدىن ئىقتىسادشۇناسلار توغرىسىدىكى دوكلاتىدا مۇنداق دېدى: بىر دۆلەت دۇچ كەلدى	2
6 يىللىق تۆۋەن نيۇ-يوركتا سانلىق مەلۇمات (رېيتېر ئاگېنتلىقى) 6 يىل ئىچىدە ئىناۋەتلىك كارتا تۆلەيدۇ - ئامېرىكىلىقلار 6-ئايدا ئىناۋەتلىك كارتىسىنى پۇل تۆلىگەندە, ئىناۋەتلىك كارتا مەبلەغ شىركىتى دۈشەنبە كۈنى ئەڭ تۆۋەن سەۋىيىگە يەتكۈزۈلۈپ, Moody نىڭ مەبلەغ سالغۇچىلار پىلانى دۈشەنبە كۈنى ئۇلارنىڭ كىرىمىگە ئېلىپ ئەۋەتىدۇ.	2
بۇ سودىدا A Gigaity Bottawa دىكى S2IOMACT بار - ئۆزىنىڭ سانلىق مەلۇمات مەركىزىدىكى زاپاسلاشنى بارلىققا كەلتۈرىدىغان كىشىنىڭ سودىسى بارلىقىنى ئوتتۇرىغا قويدى مۇنداق دېدى.	2
يېڭى ئىسمېنا قوشۇپ ئىشلەش قائىدىسى يېڭى بۇقۇمجۇنلۇقى يېڭى يۇقۇملۇق تۇرمۇشتىكى سالاھىيىتىنى دۈشم ياقىلىق ئىشچى-ھاسىز ماددىيلىك ئاساسىي خادىملارغا مەسئۇل قىلدى.	2
دوللار ساقلايدۇ, ئائىلە ئىگىلىرى توكيو (رېيتېر ئاگېنتلىقىغا ياردەم بېرىش) غا ياردەم بېرىش (EuReuter) غا ئەمەلگە سالىدىغان دوللار.	2
گاڭگىراپ قالغاندا, فامىلىلىك ئۇرۇشقا ئىنتىزار بولغانلىقتىن, تېلېفوندا چاقىرىق ئۇرۇشىدا ناھايىتى تېزلا تەسىرگە ئۇچرىدى.يولدا, ھەر تەرەپتىن, ئۇنىڭ ئالدىن بىلىنىدىغان زىرائەتلەرنى ۋە شەرتسىز يەشەكلىرىنى مۆلچەرلىگىلى بولىدىغان زىرائەت ياساش.	2
تالاش-تارتىش دېيىلگەن قارشى تەرەپنى كونترول قىلىڭ بولىدۇ قوزغىمىدىھوقۇق, ئەمما رەقىبى خىزمەتچىلەرنى # 39;مائاش.	2
SAS جەمەتىك, گېنېۋا كېسەللىكى شۇ سەيلىنىپ, 10 يولنى تۈگىتىش پىلانىنى تۈگىتىش پىلانىنىڭ بىرىنچى باسقۇچىدا, ئوسمىگېگنى جەنۋە-پاكارلىدى.	2
كاۋنىڭ پاسپورتنى مۈلكى پاسپورت قوللانغان جۇڭگودىكى جامائەت پارسروس جۇڭگو ئاۋىئاتسىيە شىركىتى ئۆزلىرىنىڭ پاسپورتنى ئۆزلىرىنىڭ پاسپورت ئىكەنلىكىنى ئۆز ئىچىگە ئالىدۇ.	2
دوللار يىراقلاشلىرى بازىرىغا سانلىق مەلۇمات توكيو (reuky) نىڭ سانلىق مەلۇماتلىرىنى ساقلايدۇ, ئامېرىكىنىڭ دوللىرى ئامېرىكىغا ئالغان دوللار ئامېرىكىدىن ئالدىنقى ئامېرىكا دۆلەتتىن بۇرۇن قۇرۇلۇش ئورنى قۇرغانلىقتىن, نۇرغۇنلىغان مەبلەغ سالغۇچىلار ئامېرىكىدىن ئىقتىسادىي سانلىق مەلۇماتلارنى مەھزەت قىلدى.	2
ئىقتىسادىي تەپتىش ماشىنىغا ئالدامچىلىق ۋەقەسىدە ئالېنىدا ئالدامچىلىقنى بايقىمىغانلىقىنى بايقىغان: ئالدىنقى يەكشەنبە كۈنىدىكى تېزلىكتە ۋېنېزۇئېلادا بېلەت تاشلىمايدىغانلىقىنى بايقىدى, پرېزىدېنت خۇزۇگو چاۋىسنى ئىشتىن بوشىتتى, سايلامغا مەسئۇل بولۇش توغرىسىدا ئىسپات بىكار قىلىنمىغان.	2
Johnson amp;جونسون ريۇ ريۇجنى رۇسسون جونسون ئالدامچىسىغا خېرىدار چاقىرىشجونسون كوماندىسىغا ئاساسەن ساياھەتكە ئاساسەن ئىلغار سۆھبەتتە.	2
Yukos نىڭ نېفىت مەھسۇلاتلىرىنى ئاگاھلاندۇردىرى تۇڭەگالغا قارشى تۇرغان بېكىشتى روسىيەنىڭ ئېنېرگىيە يوچۇلۇشى يۇيۇش سۇيۇقلۇقى بولۇپ, ئۇنىڭ بۇ يىل مۆلچەرلىگەن زور دەرىجىدە ئىشلەپچىقىرىدىغانلىقىنى ئاگاھلاندۇردى.ئۇنىڭ بانكا ھېساباتىنى چىقىرىپ, ئۇلارنىڭ بانكا ھېساباتىنى سۇيىئىستېمال قىلىپ, ئۇنىڭ كۈچلۈك ھۆكۈمرانلىق بېجى تاپشۇرغانلىقىنى ئەيىبلەيدۇ.	2
ئوزۇقلۇق تەپتىش قىرائىتى ئەمەلدار سۈپىتىدە ئۈنۈملۈك بولىدىكەن نامايىشتا, تۈنۈگۈن يۈزلىگەن يېڭى قائىدىلەرنىڭ باسقۇچلىرىنى تاشلاپ باھالىدى, ئۇلار ئېيتقانلىرى 6 مىليون ئامېرىكىلىق ئىسمېنا قوشۇپ ئىشلەش ھەققىنىلا يوقىتىدۇ.ئەمما مۇرەككەپ قانۇندا مۇنداق دېدى: مۇرەككەپ قانۇندا ئىزدىگەن مەھبۇسنى باشقۇرۇش ئەمەلدارلىرى تېخىمۇ كۆپ ئىشچى-خىزمەتچىلەرنىڭ پىلان بويىچە ئارتۇق مائاش جازاسى بېرىش ئىقتىدارىنى ئاشۇرۇلىدىغان بوغۇدا باشقۇرۇش ئەمەلدارى بار, دېگۈدەك دېگۈدەك ...	2
ئويۇن دۇكىنىنىڭ پايدىسى R غا قايتىش ئويۇنچۇقلىرى Fet Voadailer Pro R ئامېرىكا ئىككىنچى پەسىللىك پايدىغا يوللاپ, ئوخشاش مەزگىلدىكى زىياننى بۇرغا يانشۇندى.يېڭى جېرسىيدىن ياسالغان گۇرۇپپىغا بۆلۈنگەن, بۇ ئويۇنچۇق سودىسىنى تاشلاۋاتىدۇ	2
ياپونىيە بانكىسى ئۆتكۈزۈۋاتقان دۈشمەننى ئۆتكۈزۈۋالغان دۈشەنبە كۈنى ياپونىيىدە ئەڭ چوڭ ئۆتكۈزۈۋاتقان ئەڭ چوڭ ئۆتكۈزۈۋېلىش جىنايىتىگە ئوخشاش چوڭ-كىچىكلىكتىكى ئەڭ چوڭ ئۆتكۈزۈلدى.	2
UFJ SUMONOMO Mititomo Mitsui-EMPCIىن بانكىنىڭ SMFG سودىسى ئۈچۈن 29 مىليارد دوللارلىق ئۇچۇر بەرپا قىلىدۇ, سەيشەنبە كۈنى UFJ نىڭ $ 29B غا, نىكى 11.9;بانكا.	2
مۇدىر Hollinger Inc. Calling Co Call., Caron # 39; E كانادا كولون كودچىسى, مۇستەقىل كونورتەتلىك تاراتقۇلار پاراخوتى ئۇنىڭ مۇدىرىيىتىدىن ئىستىپان بولغان.	2
سابىر, N-8-ئاينىڭ 25-كۈنى بېلەت تاشلاش ھەققى شتابى - سابتى ساياھەت تورى تۈنۈگۈن غەربىي شىمالىغا ئېلۋانىك ئاۋىئاتسىيە شىركىتىنىڭ سانىغا تېزلىكلەپ كېلىدىغان جاۋاب بەرگەن.يەر شارى تارقىتىش سىستېمىسىدا تارقىتىلغان بارلىق دۆلەت بېجىرىش جەھەتتە ھەقنى ئاساس قىلىپ, ئۆزىنىڭ سىياسىتى بىلەن كەينىگە قايتىدۇ ۋە ئۇلارغا تىزگىنلەش	2
بىرلەشمە # 39; ياشلىق كۈتۈنۈش مۈشكۈل ۋىلېتس بىرلەشمە ئاۋىئاتسىيە شىركىتى بەلكىم خىزمەتچىلەرنىڭ ئىشلىتىلىش ئېھتىماللىقى بەلكىم ئامېرىكا شىركىتى سۈكۈتتىكى بولۇپ, باج تاپشۇرغۇچى فوندستېرلىڭلىق قۇتقۇزۇش ماشىنىسىنى كەلتۈرۈپ چىقىرىدۇئالدىنقى ئەسىرنىڭ 80-يىللىرى.	2
بۇ پىكىر ئۇچۇۋاتامدۇ?ئامېرىكىنىڭ غەربىي شىتات ئاۋىئاتسىيە شىركەتلىرىنى كۆرسىتىپ بىر قىسىم ساياھەتچىلەرگە ھەق ئېلىش ئۈچۈن 10 دوللار.	2
برازون: ۋىرگىن بۇلىغان كۆزلەر ھازىر ئۇنى ئاڭلىغانلىقىڭدا, Virgin گۇرۇپپا مەركىزى رىياتىنىي خادىملار ئۈچۈن تېلېفون بىرلەشمە بانكىسى ئۈچۈن \ 300 مىليون دوللار تۆلەپ, VICIBORIT نىڭ شىركەتتە \ 300 مىليون دوللار بولغان.	2
چارشەنبە كۈنى ئەتراپلىق بىر تەرەپ قىلىش بانكىسى (TD.to: BRO: نەقىل كەلتۈرۈش, ئىزدەش) نىڭ ئېيتىشىچە, چارشەنبە كۈنى بىزنى ئاساستا ئېنلانون: ئارخىپى, ئەزا, ئارخىپنى تەكشۈرۈشتە دېيىلگەنلىكىنى ئېيتتى.مۇمكىن بولغان بۇشتە, كاندىدات بانكىسى # 39; s ئىتتىرىش	2
ماشىنا قولغا ئېتىپنىڭ دېگىنىدە «قوزغاتقۇچ قوزغاتقۇچىدا, ئومۇملاشقان تېلېۋىزىيە ماشىنىسىنى چىقىرىدىغان ئاۋغۇست تېلېۋىزىيە ماشىنىسىنى تارتىپ بولغاندىن كېيىن, كىچىك موگۇلىنىڭ بىر ياش بالىنى ھەيۋەتلەيدىغان تېلېۋىزور تارمىقىنى تارتقاندىن كېيىن, ئۇ بىر ياش بالىنى كەلتۈرۈپ چىقىرىدىغان بىر ياش بالىنى ھەيۋەتلەيدۇ.	2
ئۆي قۇشلىرى پاي چېكىگە قارىماي, پاي چېكى% 24 سەيشەنبە كۈنى% 24 سەيلە ئەۋەتكەن ئاجىز ئۈچىنچى پەسىللىك كىرىمى, ئۆي قۇشلىرى ئىشلەپچىقارغۇچى Sankerser Streams Inc.	2
ئانا 2005-يىلى ياسىمىچىلىققا قويۇپ بېرىپ, مىكروسوفتنىڭ تىجارەتچىلىكى (Mort Excreation 2005 ۋە Witi 2005 خىزمەت گۇرۇپپىسى تەمىنلىگەنلىقىنى, يېڭى نەشرى ئىلگىرى ئانا 2005-يىلى تېلېفون قىلغان.	2
فورد موتورلۇق ماشىنىلىرى تاسادىپىي ماشىنا CO.	2
كوك تۆت يىلاندوس ساندۋىچ زەنجىرسىمان پاي چېكىدىن كېيىن, چارشەنبە كۈنى PPSICOI شىركىتى (PEP.N: MOP.NT, The Perp.Stase) ئىچىشكە ئىمزا قويدى, 23 يىل داۋاملاشقانداكوكا كولا بىلەن بولغان مۇناسىۋىتى.	2
غەرب شىمال ئاۋىئاتسىيەسىدىن ساقلانغان مىننالىق ئاۋىئاتسىيە رايونلىرىدىكى كاتتانىڭ غەربىي دېڭىز-ئوكيان ياپونىيە سوت مەھكىمىسىنىڭ غەربلىك مەيدانىغا قارشى يول قويۇلغان »	2
يېڭىلاش: ساياھەت Bouboland ئايرودرومى قولۋېغى (dow Joons) - يېڭى زېلاندىيە # 39; (AII.NZ) پەيشەنبە كۈنىدىكى Au.nz) پەيشەنبە كۈنى بىر قېتىملىق سانھەمدە چوقۇم 2005-يىلدىكى مالىيە يىلى كىرىمىنىڭ بازىرى بىلەن كۆرۈشۈشنى ئۈمىد قىلىدىغانلىقىنى ئېيتتى.	2
بېلورۇي بانكا قامال يۈرگۈزۈۋاتقان بېلورۇكىدىن ھەق ئېلىش ئەيىبلەپ بېرىدىغانلىقىنى رەت قىلدى, ئىراقنىڭ سالامەتلىككە بولغان ئىشەنچىسى سۈنئىي رەھبەرلىكنىڭ بۇ پۇلنىڭ گۈللەنگەنلىكىدىن غەزەپلەنگەن بۇلارنىڭ ئەيىبنامىسىنى رەت قىلدى.Infobtk باياناتىدا, دېيىلگەن قارشى مۇناسىۋەت بىلەن قانۇنسىز سودىغا قارشى تۇرۇش بىلەن مۇناسىۋەتلىك خەلقئارا كېلىشىملەرگە مۇناسىۋەتلىك خەلقئارادىكىلەرگە قوشۇلدى.	2
سىنگاپور ھاۋا پىلانى \ 19.35B بوغتىرگورىيە زاكاز سىنوپوتىك ئاۋىئاتسىيە شىركىتى 775-300 بۇ ئۆلچەمگە قىممەتكى 777-300 بۇ ئۆلچەمنى سېتىۋېلىشنى پىلانلىدى, بۇ چارلىغۇچى چارشەنبە كۈنى.	2
ئىككى ئايقە قاراپ نەچچە ئاي ئىچىدە يېڭى يۇقىرى پەللىگە چىقىپ, بىر قۇرغا چۈشكەنلىك نېفىت باھاسىنىڭ يۆنىلىشى, تۆتىنچى كۈنى تۆۋەنلەپ, يىڭدىن 10 ھەسسە يۇقىرى بولغان.	2
سىنگاپور ھاۋا ساتىل ھالدا 3.7B بوغما ئايروپىلاننى كېڭەيتىدۇ سىنگاپور بوئىن بوئىنگورىيەنى كېڭەيتىدۇ.	2
سۇغۇرتىچى سۇس سنومى بۇ يەردىن ئايرىلدى.ياخشى, دېگۈدەك.Metlife Inc., چارۋىش سۆڭەكنىڭ ئېلاندىكى ئىتنى ئېلان قىلىدىغان سۇغۇرتا ماگناتى دۆلەت كوچىسى كوچىسىنى قۇرۇش ۋە باشقۇرۇش مەبلەغ سېتىشنى ئورۇندىغان دۆلەت, ئەمما تۆمۈر \ 400 مىليون دوللار ئەتراپىدا.ھەممە ئادەم بۇنىڭ ئۈچۈن تېخىمۇ ياخشى بولىدۇ.	2
بۇ شىركەت تۈنۈگۈن مۇنداق دېدى: بىخەتەرلىك ئادىتى بىلەن ئادەتتىكى ھەرىكەتلەر شىركىتىدە شەھەر كوچىلىرىدا شەھەر كوچىلىرىدا ماشىنا ھەيدىگەن, ئەنۋىگە ئاپىتى يۈز بەرگەن ئەنئەنىۋى ئەمەلدىن قالدۇرۇلغان.	2
7-ئايدا 7-ئايدا ئايلانغان ئارىلاش قاچىلانغان ئارىلاشما ماتېرىيال زاكازغا ئۆتكەندە قىممەتلىك ئىقتىسادىي سومكا تۆت ئايدىن كەلگەن ئەڭ چوڭ پايدا ساندى.يېڭى ئۆي سېتىش مىقدارى بىر جۈپ دوكلاتنىڭ سۆزىگە قارىغاندا, بىر جۈپ دوكلاتقا ئاساسەن, سىيرىلما, سىيرىلما	2
Blackrock دۆلەت كوچىسى كوچىسىدا يېڭى يورك (رېمونت قىلغۇچىلار)& gt; blk.n & lt; / A & Gt ئەڭ چوڭ ئامېرىكا مۇقىم كىرىملىك تەرەققىياتچىلەرنىڭ بىرى. ئۇ ھازىرچە بازاردىكى ئەڭ كىچىك كىشىنى كېچىشىدىكى ئۆتكۈزۈلىدىغانلىقىنى, بۇ يىل مۈلۈك باشقۇرۇش كەسپىدىكى ئەڭ چوڭ ساياھەت تېرىشقا قاتناشقان.	2
Freddie Mac: مەبلەغ سېلىش مەقسىتى نيۇ-يورك چوڭ بولۇپ, Hreddie Mac & Lt; A Hreddie Mac & Lt; ».& gt; fre.n & lt; / A & GT;پەيشەنبە كۈنى خامچوت سالغان ياكى ساقلاپ قېلىنغان بازاردىكى يىللىق يىلان يىللىق نوپۇسنىڭ يىللىق مۆلچەرىگە سېلىشتۇرغاندا, 6-ئايدا% 20.8 ئاشتى.	2
ۋاسىتە شىركىتى 26-ئاۋغۇست يېڭىلانما تەتقىقات دۆلەت كوچىسى تەتقىقاتى بىلەن دۆلەت كوچىسى تەتقىقاتىنى سېتىۋالىدۇ.باشقۇرۇش شىركىتى, Menelifec Inc بىرلىكى نەق پۇل بىلەن \ 375 مىليون دوللار	2
نېپالدىن قېچىش نېپال ساياھەت تىجارەتچىلىرى نېپال ساياھەتچىلىككە ئۇرۇلۇشتا ساياھەتچىلەر كاتماندۇنىڭ قوزغىلاڭچىلىقى توسۇلۇپ قالغانلىقى سەۋەبىدىن ساياھەتچىلەر مىليونلىغان دوللارلىق سىناقنى بىكار قىلغانلىقىنى ئېيتتى.	2
Glaxo Thiptles PreInde Pill 'ئۆزىنى ئۆلتۈرىۋالىدۇ) نيۇ-يورك «رېمونت قىلغۇچىلار»Fullquote "& gt; gsk.l & lt; / A & GT;نيۇ-يورك ئادۋوكات ئىشخانىسىنىڭ بارلىق كدارە رايونىنىڭ ئوپېراتسىيىسىنى قويۇپ بېرىشكە قوشۇلدى, دەپ ئەيىبلەنگەن ئەرز ئاتادارىسى پەيشەنبە كۈنى دېدى.	2
دوللار ئادەتتىكى كىرىمى% 19 چىكاگو (CBS.KW) نىڭ ئىچىگە ئۆرلىگەن (كۆرسەتكۈچ پارچە سېتىش پارچە سېتىش 3. ئىقتىساد ئىككىنچى پەسىللىك كىرىمىنىڭ ئېشىشى, تېخىمۇ يۇقىرى سېتىلىش مىقدارىنىڭ ئېشىشىدىن 19 پىرسەنتكە ياردەم بەردى.	2
نىگېرىيە قوشال 1 مىليارد دوللار ئېكولوگىيىلىك پۇل بېرىدۇ.	2
لوندون نېفىت تامچىلىرى ئوخشىمىغان ھەر باكىنىڭ باھاسى 40 ھەر تۇڭىدىن لوندوننىڭ باھاسى لوندوننىڭ باھاسى لوندوننىڭ لوندوننىڭ باھاسى 40 كىلومىتىر تۆۋەنلىدى.لوندوندىكى Brent خام نېترەرر سانىنىڭ باھاسى ئۈچ ھەپتىدىن 49 گىچە تۆۋەنلىدى.	2
Vioxx ئازاب-ئوقۇبەتلەر, ئادۋوكاتلار توپىكو. ساغلاملىق سۇغۇرتىسى ۋە بىمارلاردىن قوش تەھدىد پەيدا قىلىدۇئادۋوكاتلار, ئامېرىكىدا ئامېرىكىلىق بايلىغاندىن كېيىن, Rivitis IRERITIS نىڭ رىقابەت كۈچىگە ئىگە رىقابەت كۈچىگە ئىگە.	2
نىگېرىيە كېڭەش پالاتاسىنىڭ Shell Lagos غا \5 مىليارد M BLin تەلەپ قىلدى - نىگېرىيە # 39; S نى باشتىن كەچۈرگەن ۋە بىر كالىفورېل دۆلەتلىرىگە 1 مىليارد 500 مىليون دوللار تۆلەم تۆلەيدۇ.	2
دۈشەنبە كۈنى Aracle corp. دىكى CRACLE CUP. Cancle corp شىرنىسىنى قوللاندى, ھەتتا ئوتتۇرىغا قويۇلغان سودىگەرلىكتە بىرلەشتۈرۈلگەن دۆلەتلەر تەشكىلاتى خەرىتىسى ئوتتۇرىسىدا ئىككى يۇمشاق دېتال تەييارقۇچى ئارىسىدا ھەل قىلىش نەتىجىسىدە تېخىمۇ راھەت بولدى.	2
26-ئاۋغۇست دەلكەندىن 6-كۈنى ئېستام ئاستىدا تۇتۇلغان كۈنى ئېستام ئاستىدا تۇتۇلغان: 20-ئاۋغۇست داغ بار. خىزمەتنىڭ ئالتىنچى كۈنى ئەتراپىدا ئىش تاشلىدى 12 بۇ يۈك ماشىنىسىنىڭ مەركىزىدە يۈز بەرگۈچىلەر قولغا ئېلىنغان.	2
DreamGorks ئەمەلدارى DreamWorks Skg نى تاشلايدۇ, بۇتا قۇرغان ستۇدىيىسى Shrek # 39;# 39;كىنولار مۇنداق دېدى: تۈنۈگۈن ئافغانىستاننىڭ مۇئاۋىن باش مەشغۇلات ئەمەلدارى بولۇش سۈپىتى بىلەن چېكىنىدۇ دېدى.	2
Evex, ئايالى \ 43 مىليون 500 مىڭ سان فىرانسىسكو شېرىك بېرىدۇ - بوركسېشىي فوكۇسلىنىش	2
دومىنىيستاننىڭ تېز قەدەم باسقۇچىغا كۇرس تاشلىڭىغا تېز قەدەمدە سەكرەپ كەتتى, دونىچ رايونى بانان يۈك ماشىنىسىنى چۆرىدىگەن ھالدا ئاپېلسىن كۆۋرۈك, ئۇنىڭ سىڭلىسىنى مال سېتىۋېلىشنى ئەۋەتكەن.	2
بەدەل ۋاقتىدىن ئىلگىرى پاي قەرەللىك ھالدا بىر ئىچكى مال دوختۇرلۇق, نيۇ-يورك (رېيكېرلىق (رېيتېر ئاگېنتلىقى) نى فۇنكسىيەدە يەڭكى, مەبلەغ سالغۇچىلار بازارنىڭ دەسلەپكى يۆنىلىشنى بېكىتكىلى ئاچتىۋاتقان ئىقتىسادىي سانلىق مەلۇماتنى كۈتۈۋالغان جۈمە كۈنى تۆۋەنلىتىلمىدى.	2
27-ئاينىڭ 27-كۈنى (يېڭى باھا) لابې خەۋىرىتمىسى (Belgian) - بېتون كېمەيتىش ماڭىدۇ, زەربە بېرىش گېزىتى (ITK.EIranيىلىك پىشدەر زىيارەت قىلىش مەبلىغىنى قوبۇل قىلغان.	2
1-يېڭىلاش: تايلاند ئاۋىئاتسىيە شىركىتى 6 Airbus يۇقىرى سۈرئەتلىك تاشيول تايلاند يۇقىرىدا ئالتە ئاۋىئاتسىيە شىركىتى A380 نى سېتىۋېلىشقا قوشۇلدى, 13-نومۇر ئاۋىئاتسىيە شىركىتىگە ئايلاندى, ئۈستۈنكى قان تومۇر قېتىشىش.ياۋروپادىكى ئايروپىلان ئىشلەپچىقارغۇچى جۈمە كۈنى دېدى.	2
ياشتىكى ئىجتىمائىي مەسئۇلىيەتكە مەسئۇل مەبلەغ بەك تەسىرلەنمەيدۇ - ناھايىتى ياخشى پايدا ھەمىشە كۆپ ئەمەس.	2
ھازىر رەسمىي ئەمەلدار: ۋاشىنگېنت (رېيتېر ئاگېنتلىقى) - ئامېرىكا ئىگىلىكى) نىقابىللىقنىڭ ئېيتىشىچە, بۇ ئامېرىكا ئىقتىسادى تېخىمۇ شىددەت بىلەن تەرەققىي قىلدى, سودا يېرى جۈمە كۈنى باھارقىدا قوغدالغانلىقىدىن كېيىنمۇ دوكلات ئېلىپ باردى.	2
ھازىر ئۇ # 39; T ئەمەلدار: ئىقتىسادى كېلەر پەسىلدە ئىقتىسادنىڭ ئۆسكەندىن ھالقىغان ئاۋاتلىقى ۋە سودا پەرقى جۈمە كۈنى دوكلات قىلغان دوكلاتىنى دېدى.	2
ھازىر ئۈچىنچى پەسىلدە ۋاشىنگىتون (رېيتېر ئاگېنتلىقى) ۋاشىنگىتون (رېيتېر ئاگېنتلىقى) ئاستىغا داۋاملىق شىددەت بىلەن ئاستىلىدى ئىككىنچى قېتىم بۇ خەۋەردە, سودا پەرقى زۇكام بولۇپ قالغانلىقىنى جەزملەشتۈردى.	2
ئاۋىئاتسىيە شىركىتى ۋە ياۋروپا ئىتتىپاقى سودا كومىسسىيەسىنىڭ يېنىدىكى داۋالغۇشتىن باشقا ئازراق داۋالغۇش, ئۇنىڭ ئامېرىكا تورداشلىرى ئاۋىئاتسىيە رەقىبلىرى بوئىن ۋە ئاۋىئاتسىيە ئۈچۈن ئەڭ يېڭى خەتەرلىك قۇرغا ئېھتىياجلىق.	2
Bon-Ton نىڭ ئارقا كۆرۈنۈشى مۇۋەپپەقىيەت قازانغۇچى دۇكاندىن كەلگەن ئۆتمۈشنى ئىشتىن بوشىتىدۇ.	2
Accatter Amp;قىمار: فرېيك كوچىسى, فرېدېرىك بوالزېلنىڭ ئەرزان باھالىق.روبېرت شارى.1830-يىللاردا, ئىما پروفېسسورى, Coemamerper Paker Paker, Jinames ئوينىغۇچىسى جامېس بورىنى سىنسىنيېت, ئولىۋىنادىدنى سىنسىكىنت, ئولىۋىيە ۋە ئېلىزابېت, ئىككى ئاچا-سىڭىل.	2
HP بىلەن كېيىنكى بايرام سېتىۋالغۇچىلار بىلەن سىناق سېتىۋالغۇچىلار ۋە كومپيۇتېر ۋە خەت باسقۇلار ئىگە بولۇپ, جۈمە كۈنى تەكشى ئېكرانلىق تېلېۋىزىيەياسى ۋە مۇزىكا قويغۇچ قاتارلىق ئىشلىتىلىشچان بازار مەھسۇلاتلىرى Windows بولمىغان شىركەتلەرنىڭ تارقىلىشىنى پىلانلىدى.ھەمدە ئۇلارنىڭ ئارىسىدىكى مەزمۇننى يۆتكىگەن ئۈسكۈنىلەر.	2
تايلاند ئاۋىئاتسىيە يولى ئالتە Airbus Superjumbos نىڭ رەسمىي پىلانى 2008-ۋە 2008-يىللىرى يەتكۈزۈلىدىغان ئالتە ئايروپىلاننى ئاليۇتا A380 قوشنالىق ئايروپىلاننى سېتىۋېلىش. ئاۋىئاتسىيە شىركىتىمۇ ئىككى قوشۇمچە A340 ئايروپىلانىنى زاكاز قىلىش.	2
پايچىك گۈل-پەردىسى راۋاكېر پورتۇس (رېيۋىز پاۋلو /) يىلپىز.= / پاي چېكى / squeinfo / squestfoot "& gt; intb.bbr & lt; / A & GT;بىرازىلىيەنىڭ AMBEV & LT; a href = "http://www.investiber. / suckdfo. / smartinfo. / small; ambv4. ambv4.; Abv.n & gt;دۇنيادىكى ئەڭ چوڭ پىۋا زاۋۇتى پەيدا قىلىدىغان 9 مىليون 700 مىليون دوللارلىق كېلىشىمدە.	2
بىر نەچچە ھەپتە ئىلگىرى كاناداغا تاجاۋۇزچى بولۇپ, شىمالىي (NYSE: NT), مەن كىشىلەردىن كانادا چاقچاق قىلىشنى تەلەپ قىلدىم.بۇ مۇكاپاتقا ئېرىشكۈچىنى ئاشكارىلاشنىڭ ياخشى يېرى.	2
ھۆكۈمىتى جۈمە كۈنى 4-ئايغا يېقىن سۈرئەتنىڭ ئېشىشى ئەنگىلىيە # 39 گە يېقىن ۋە يىللىق پېتىرلىقنى تېزدىن تېزلىدى.	2
SieMens دەۋرىدىكى تېلېفوننىڭ ئابونتلىرىغا ئازار بولۇشى ھەمدە ئۇنىڭ پايدىلىق تەسىرىگە ئۇچرىغان ئەقلىي ئىقتىدارلىق تېلېفونغا زىيان يەتكۈزۈشى مۇمكىن, ئەڭ يېڭى تېلېفون ئەندىزىسىدىكى پۇلنى خەجلەيدىغان يۇمشاق دېتال كەمچىلىكى كەلتۈرۈپ چىقارالايدۇ دېدى.	2
سانلىق مەلۇمات كۆرۈنۈش نۇقتىسى: HK ئېكسپورتى 7-ئايدا ئاستا ئاستا ئاستا ئاستا ئاستا ئاستا ئاستا كېڭىيىۋاتىدۇ, مۆلچەردىكىگە ئوخشاش, ئەمما يەنىلا بىر قېتىملىق خانىلىق باھا يۇقىرى داۋام قىلغان بولۇپ, سودا مىقدارىنىڭ يۇقىرى قاتلىمىدا داۋاملاشقانجۇڭگو چوڭ قۇرۇقلۇقى بىلەن.	2
GOP JamBOree نيۇ-يورك (رېيتېر (رېيتېر) نى قىسقىچە كۆتۈرۈۋالىدۇ.جۇمھۇرىيەتچىلەر شەھەرگە كېلىدۇ.مۇتەخەسسىسلەر مۇنداق دېدى: ئىشلار جۇمھۇرىيەتچىلەر مەملىكەتلىك مىللىتىدا ئوڭۇشلۇق يوللىغان بولسا, پاي بازىرى كېلەر ھەپتە ئايۇپكە چۈشۈرۈشى مۇمكىن.	2
AtyoTA نىڭ ANGOTA نى ئارىلاشتۇرغۇچ ئۈچۈن ئوت-چۆپ بىلەن تەمىنلەنگەنۋە رەسىم سېتىۋالغۇچىلار ئارزۇ قىلىدۇ.	2
# 39; بىز 2-نومۇرلۇق ئېسىل سىزىق, # 39ئامېرىكا ئاۋىئاتسىيە شىركىتىدىكى ئەڭ نومۇسسىز ھەپتەتىن كېيىن ئاۋىئاتسىيە شىركىتىدە ئاۋىئاتسىيە شىركىتىدە كۆپەيتىلگەن خوجايىن دەيدۇ.تارىخ ئەتە ئەتە باشلىنىدۇ.Rod Edietton, ئاۋىئاتسىيە شىركىتى #9; ئاۋازنىڭ جاروتى باش ئىجرائىيە ئەمەلدارى ئۆزىنىڭ تولۇق تەكشۈرۈشىنى ئورنىتىدۇ ئىكەنلىكىنى ئېيتتى	2
ساغلاملىق يارگىسى: مىلادىدىن 8-ئاينىڭ 28-كۈنى, 2004-يىلى 28-يىلى, ياشانغانلاردا ماكامنىڭ بۇزۇلۇشىنىڭ باشلامچىسى (AMD), ھەدىيەچىسى ئامېرىكا يېمەكلىكلىرى ۋە زەھەرلىك چېكىملىكتىن تەستىقلانمىغانلىقى توغرىسىدا دىققەت قىلىدىغان يېڭى دورىلارباشقۇرۇش.	2
كەچۈرۈم سوراش, ساياھەت لىنىيىسىدىن قايتىش ئۇنىڭ نەتىجىسى بىلەن پۇل قايتۇرغان بولۇپ, نورۋېگىيەلىك ساياھەت لىنىيىسى ھاۋاي چايان چۇۋۇدىمۇ, مائا ئىشلەش جەريانىدا مۇلازىمەت مەسىلىسىدە كەچۈرۈم قىلدى. ھەمدە مۇلازىمەت ھەققىنىڭ بىر قىسمىنى پۇل خەجلىگەن.ساياھەت قىلغانلارنىڭ ھەممىسىگە	2
غەربىي شىمالنىڭ ئېغىرلىقىنىڭ ئاشلىقى يۇقىرى دەرىجىلىك ۋاكالەتچىلەردە ئاۋىستىرلنى چىڭ تۇردى ئايروپىلان 12.50 دوللارلىق پۇلنىڭ 12.50 نەتىجىدە پۇل تاپشۇرغۇچىلارنىڭ غەربىي جەنۇب سودىسى ئارقىلىق پۇل تۆلەش تەننەرخى ئارقىلىق مال چىقىرىش تەننەرخىنى غەربلىك سېتىۋېلىش سىستېمىسى ئارقىلىق پۇل تۆلەش تەننەرخىگە يول قويۇلغانلىقىنى ئېيتتى.	2
US تەرىپىدىن كىچىك تېلېگرافنىڭ ئەنگرىسىدىكى سىنئالغۇدا سىننى شۇ يىل بۇ يازدا بىر نەچچە يىلدىن كېيىن يەرلىك تېلېفون ۋە سانلىق مەلۇمات لىنىيىسىگە سىن مۇلازىمەتلىرىنى سىناش پىلانى بارلىقىنى ئېيتتى.	2
SW ئالدىنقى ھەپتىلىكى ئالدىنقى ھەپتىدىكى بىلەككە بىر پارچە بىلەك بېرىدۇ. ئاكسىيە سادىرى مەبلەغ سېلىش مەسلىھەتچىسى GaRretter ئۆز-ئارا مەبلەغ سېلىپ ياشانغانلارنى قوغداش ھەققىدە ئويلىنىشىڭىز كېرەك.	2
كانادا, ئامېرىكا BEEF سودا تالاش-تارتىشنى ئىلگىرى سۈرەپلمىدى, يەرلىك باسقۇچلار يەكشەنبە كۈنى ئۆتكۈزۈلگەندىن كېيىن بىز ئامېرىكىنىڭ قانالغا تاقابىل تۇرۇش تالونىنى ئىمپورت قىلالمىدى.	2
Gop Jambore پاي چېكىنىڭ نيۇ-يورك (رېيتېر ئاگاھىد) - ياردەمچىلىرىڭىزنى چىڭىتىپ قويىدۇ.جۇمھۇرىيەتچىلەر شەھەردە.مۇتەخەسسىسلەر جۇمھۇرىيەتچىلەر مەملىكەتلىك جەمەتى ئوڭۇشلۇق بولسا, پاي بازىرى بۇ ھەپتە پاي چېكىنى قىسقارتىشى مۇمكىن.	2
توكيو پاي چېكىنى تەكشى, سانلىق مەلۇمات توكيو (قايتا ساقلاش) تۈرلۈك ۋە ئۆي-مۈلۈك پۇرسىتىغا ۋە ئۆي-مۈلۈك سوممىسىنىڭ يېقىنقى نەزەرىيىسىگە پايدىلىنىپ, ئوتتۇرا ھېساب بىلەن خەۋەرلىشىۋاتىدۇ.	2
فېدېراتسىيە-موگۇلى تۇرغۇچنى ساتسا بولىدۇ.Nadall مۈلۈك, ئامېرىكا گۇرۇھى موتو شىركىتى ئەمەس, ئامېرىكا قۇرۇلۇش شىركىتى شىركىتىدە, ئەنگىلىيەنى ئاساس قىلغان ئىچكى خەۋەرچىدىن كۆتۈرۈشى مۇمكىنلىكىنى بايقىسا بولىدۇ.NIKDLL PLC نىڭ ئەنگىلىيە بۆلۈمى # 39; ئاۋازلىق كۈتۈنۈش پۇلى 39; ئاۋازلىق كۈتۈنۈش پۇلى ياردەمچىسى 130 مىليون نەق پۇل كۆرسىتىلدى	2
ئەڭ يېڭى نيۇ-يوركتا يەنىلا بار, 2004-يىلى 30-ئاۋغۇست) - چارۋىچى دېھقانلار ۋە قۇتقۇزۇش ماشىنىسى تۈگمە ئامېرىكا نەق مەيدان ئېكسپورتى ئاخىرىدا بىزگە 15 ئايلىق چەكلىنىۋاتىدۇمىچېل	2
ھازىرچە, ئورۇنداشنى ياقتۇرماسلىق دېگەنلىك.بۇ ئۆزگىرىشى مۇمكىن.ئۆكتەبىردە, ئەڭ ئاساسلىق ئايلىق توشۇغۇچىنى ئىنتېرنېت تېلېفون نومۇرىنىڭ ئاشكارا نى ئالمايدىغان تىزىملىكىنى تۈزۈشنى باشلىدى.	2
دوختۇرخانا باياناتچىسى جۈمە كۈنىدىكىكى ئۆرلىگەن ئەرلەردىن ياخشىلانغان ئەرلەرنىڭ دېترويىت دوختۇرلىق بىلەن ساقلىغان ئەر بولۇپ, بۇغاندىن ساقلىغان ئەر بولۇپ, بۇ خىل ھايات قالغان ئورۇنلاردا ھايات قالغانلارنىڭ يەك قىلىنىشىچە ئېلان قىلىنغان.	2
ساندېنغا تېزلەنگەن نەملىك دېيىشىدۇ, پەقەت ساندېندېرنىڭ فىلىم قەرز بەرگۈچىنىڭ ئەسلى پىلانىدىن بىر ئاي ئۇزۇنغا سوزۇشنى مەقسەت قىلغانلىقىنى بىلدۈردى.	2
تېلېۋىزوردىكى تېلېۋىزوردا - ئىنتېرنېت سان ماتېئودىن كەلگەن ۋە پۇشايمان قىلغان سىنلىرى ئۇزۇن ئۆتمەي, پۇتبول كرىزىمى تەرىپىدىن ئېچىلدى, تېخنىكا خىرىسىلەر ئۆيىدىكى Blothy سىنلىرىنى كۆرۈشتە تارقىتىلدىكومپيۇتېر.	2
يازغان پراكتىك رىقابەتچى پۇل پاناھلانغان رىقابەتچى پۇل-مۇئامىلە مۇلازىمەت گۇرۇپپىسى تۇنجى قېتىم كىرگۈزۈلگەندىن بۇيان تۇنجى ساپ زىياننى دوكلات قىلدى, بۇ ياخشى بولغان زورسۇلغا تەسىر كۆرسەتكەن.	2
كارخانا مەغلۇبىيىتى داۋالاش ئۇسۇلى ئازاردايدۇ: ئۆتكەن بىر نەچچە يىلدا شىركەتنىڭ ۋەيران بولغان چەتئەللىكلەرنىڭ سانى نەق پۇلنى بوتۇۋەتكەن, كۈتۈنۈش پۇلى	2
ئىنتېل يېڭى ئۆزەك ئېلىپ كىرىش Iny ئۇنىڭ چوڭ-كىچىكلىكىنى كۆپەيتىپ, شىركەتنىڭ تەنقىدلىرىنى بۇزماي تېخىمۇ كۈچلۈك ئەستە ساقلايدۇ.	2
يېڭىلاش: گهۋالىنىڭ ئوغۇللىرىنىڭ ئوغۇللىرى) - پىۋ جوننىڭ ئوغۇللىرى (Gwania LTD. (SG.AU نىڭ ئوغۇللىرى, ئاۋىستىرالىيە # 39 مىليون; 348 مىليون; 398 مىليون)جاۋابكارلىق.	2
ھەقدارلار بىلەن سودا سارىيىنىڭ سىدنىي ئوغۇللىرى سىدنىي ئوغۇللىرى. ھەقدار بىلەن كېلىشىم ھاسىل قىلمىغاندىن كېيىن, دۈشمەنگەرنىڭ دۈشەنبە كۈنىگە تەيىنلەنگەن.	2
مىنىستىر لىنىڭ شىركىتى كېڭەيتىشچان مۇئاۋىن باش مىنىستىر ۋە مالىيە قىيىن مىنىستىرلىكىنىڭ تەرەققىي قىلىۋاتقان مىنىستىرى لى ئوۋ جەۋ جبۇل دۈشەنبە كۈنى مىللەت # 39; S ھازىرقى ئىقتىسادىي ھورۇندىشى بىلەن ئېنىق بولمىغان ئېنىقسىزلىق سەۋەبىدىن ئەمەسلىكىنى ئېيتتى.# 39;كەلگۈسىگە مۇناسىۋەتلىك, قايسىسى بازار ئاچقۇچىلارنىڭ ئىشەنچىسىنى ئاجىزلاشتۇردى.	2
Amlas Proco نىڭ ئېلېكتر قورال-كېسىلى سودا شىركىتى Swied قۇرۇلۇۋاتقان شىركىتىدىكى سودا شىركىتى	2
يېڭىلاش: Sinopec 1h PFT 51;سىغىمىي شياڭگاڭنى تولۇقلاش (دوۋ جونېس) - جۇڭگو مايلىق Amp;خىمىيە ئۇرۇشى (SNP), پۈتۈن مەملىكەتتىكى ئىككىنچى چوڭ پۇل ۋە گاز ئىشلەپچىقارغۇچىغا ئەگىشىپ, ئالدىنقى يېرىم نەچچە يېرىم يىلدا بۇ 51 ئاتلىق يېرىدە, ئۈچ يىلدىن بۇيانقى تەخمىنەن بىر بەش يىلدىن كۆپرەك ئاشقانلىقىنى قوزغىتىشنى پىلانلىغانلىقىنى دوكلات قىلدى.	2
ئامېرىكىدىكى ئامېرىكىلىقلارنىڭ ئايلىنىشىنى ساقلاپ قېلىش POBUNT بىزنىڭ ئىستېمال چىقىمى 7-ئايدا قايتا ئۆرلىدى, رولنىڭ ئېيتىشىچە, ئىقتىسادنىڭ ئىسمى بىر تۆۋەنلەپ كېتىشى مۇمكىن.ئالدىنقى ئايدا ئەڭ ئاخىرقى ئايدا 0.8 ئايلىق ئىستېمال چىقىمى% 0.8 ئاشتى, ماشىنا ۋە سېتىش سېتىش سوممىسىنى قوزغىدى.	2
رايونلۇق ئۆي باھاسىنىڭ ئېلىپ بېرىلىشىدىكى ۋاشىنسورۇشى (رېيتېرچى ئۆيلەر) نىڭ بەزى قىسىم رايونلىرىدا ئېشىۋاتقان تېز ئۆي باھاسىنىڭ سىجىل بولماسلىقى مۇمكىن.	2
ئامېرىكا دوختۇرخانىدا تۇرۇبا يولى ئامېرىكا ئاۋىئاتسىيە شىركىتى # 39;(UAIR: NASDAQ - خەۋەر - خەۋەرلەر - خەۋەرلەر	2
نېفىت \ 42 دوللار \ 45 دوللارنېفىت ئېكسپورتى.	2
رايوندىكى ئۆي باھاسىنى سۈرەت تاشلاش (ئامېرىكا قايتا ساقلاش) - ئامېرىكا چوڭچىلىقتىكى ئۆي سانائىتىنىڭ ئېشىشىنى سىجىل تۇرالمايسىز.	2
مەبلەغ سېلىش دوكلاتى خەۋەرلىرى (AP) APM پايدا نىسبىتىنى سۆرەيدۇ, مالىيە تەمىنلىگەنلىرى 29-نومۇرلۇق دانىيە كوچىسىدىكى دوكلات ئېلىپ بېرىۋاتقاندەك ئېگىلىش دوكلاتىدا ئېلان قىلىنىدىغاندەك, 2011-يىللىق ۋالكتور كوچىسىدىكى دوكلات ئېلىپ بېرىۋاتقاندەك. ۋالتانىڭ ئىقتىسادنىڭ ئۈچىنچى پەسىللىك كىرىمىنى يوقىتىدىغانلىقىنى ھېس قىلدى.نېفىت باھاسىنىڭ يەنە بىر تۆۋەنلىشى بۇ يەر شارىنى بازاردىن سىڭىپ كىرەلمىدى.	2
SE پروبېس, پاي چېكىنى پايپاق تاشلاش (رېيتېر ئاگېنتلىقى) - ئامېرىكا ئىجارە ھەققىنى تەكشۈرگۈچىلەر/stocks/quickinforfo/fulquote & Famullquote &&gt ;; frt_t ;/a&gt;بىر شىركەت دۈشەنبە كۈنىگە سۇپانداردى, پېيىنى% 21.5 نى ئەۋەتىڭ.	2
ئاۋىستىرالىيە # 39 فېينا تورى 59.3mm -2 سىم -2 سىم يىل 93.3 دوللارلىق. ئاۋسترونگونى) \ shone دىن (سېۋ جاھال) سەيشەنبە كۈنىدىكى ساپ پايدىسى 59 مىليارد 300 مىليونغا يېتىپ, مالىيە يىلىغا 99 مىليارد 300 مىليونغا يېتىپ بەردى.26-ئىيۇن ئاخىرلاشتى, پايدا بىلەن زاپاسلاش ئارقىلىق B رەقەمگە سېتىلىدۇ.	2
زاپچاسلار پاپا-چاپلاق زاۋۇتىدىكى فورد زاۋۇتىدىكى ئىشتاننى دوپپا قويۇش ئۆيىدە فورد زاۋۇتىدىكى ئىشتان ئىشچىلىرى ياز پەسلىدە كۈتۈلگەن بىر كۈن چىقىدۇ.فورد رەسمىي مۇنداق دېدى: بۇ شىركەت زاۋۇتىدا رايوندا رايون ياساشتىن بۇرۇنقى قۇراشتۇرۇش ئىشلەپچىقىرىش ئىقتىدارىنى توختاتتى.	2
Twinkies نىڭ يىللىق دوكلاتىنى كېچىكتۈرگەن, ئوقۇش يىللىق دوكلاتىنى كېچىكتۈردى ۋە بۇرۇلۇش ۋە lt; b & gt; ... & l & gt; / b & gt;كانزاس شەھىرى, دۈشەنبە كۈنى, 8-ئاينىڭ 30-كۈنى - تېلېۋىڭتېر ئىشلەپچىقارغۇچى ئۆزبابار يولبايلىرى گېزىتىتىنىڭ ئىككىنچى قېتىملىق دوكلاتىدا دېيىلگەن, پاي چېكىنىڭ 49-نومۇرلۇق شىركىتى ھەققىدە پارقىراپ تۇرغان ھەرىكەتjacetify.	2
بۈگۈندىن باشلاپ, مەبلەغنىڭ تىجارەت نۇقتىلىرى ھەر يىلى خاتىرىلەش مۇھىم مۇھىم ئەھۋالغا بېلەت تاشلاش ئۈچۈن بېلەت تاشلاشتىن ئىلگىرى بىر قانچە سوئال قويىدۇ.شىركەت مۇدىرلىرىنى قايتۇرالماقچى ياكى يۇقىرى دەرىجىلىك باشقۇرغۇچىلارغا چوڭ پاي چېكىنى تالونى بېرىشنى تەستىقلىماش ياكى ئۆلتۈرۈش پىلانىنى تەستىقلىماي.	2
بايراق بىرلەشمىسى خىزمەتنى قوبۇل قىلالايدۇ دېدى ئەنئەنىۋى ساياھەتچىلىكىنىڭ بىر تۈركۈملەپ ئۆلچەش ماشىنىسى ئۇنىڭ تەننەرخىنى كېسىش قۇتقۇزۇش پىلانىنىڭ تەپسىلاتلىرى بىلەن نامزاتلىققا كۆرسىتىشى مۇمكىن.	2
UBS شولى كاپىتلىق سودىسى ئۈچۈن 265 مىليون دوللار كىرىم قىلىدۇ, سايقا كەلگەن ئامېرىكا بەيگىسى چارلې نېفىت شىركىتىنىڭ پاي چېكىنى پىلانلىغان, ئۇنىڭ ئورنىنى كۈچەيتىش ئۈچۈن ئۇلارنىڭ 219 مىليون دوللار تۆلىدىئامېرىكا NASDAQ بازىرى.	2
ياۋروپا ئىتتىپاقى, ياپونىيىدە ياۋروپا ئىتتىپاقىغا كىرگەندە, ياپونىيە ۋە بىرازىلىيەنىڭ دۇنيا سودا تەشكىلاتىغا بېرىپ, 2001-يىلدىن كېيىنكى ئورۇنلارنىڭ سېتىلىشى مەغلۇپ بولغان.	2
تەتقىقات :لىقى نيۇ-يورك (CNN / پۇل ئۈچۈن سىرتقا ھۆددىگە بەرگەن) تۈركۈملەپ سېتىلىدىغان ئالدىنقى 50 كىشى ئامېرىكا شىركەتلىرىنىڭ بۇلتۇرقىدىن تۆۋەن بولغان ئىچكى قىسىمدىكى ئالدىنقى 50 شىركەتنىڭ ئالدىنقى شىركەتلەردە بولغان ئارىلىقى بۇلتۇرقى باشقا چوڭ شىركەتلەردە تەڭداشلىرىغا قارىغاندا كۆپ پۇل تۆلەش ئۈچۈن.	2
Hartford شىركىتى خوستېندېر نيۇ-يوركتا 91 مىليون ياۋرو (رېيتېر ئاگېنتلىقى) Inf & LT.NUD.NUT.REUTTER.STIVKERED=S.N TRAINGR.ST = /پاي چېكى / squestinfo / SullquoTe "& gt; hig.n & lt; / lt; / A & GT;سەيشەنبە كۈنى سەيشەنبە كۈنى تۇغۇلغان پايدا ئاگاھلاندۇرۇشى مەسىلىسىدە ئەڭ يېڭى سۇغۇرتىغا چىقىپ, Charlele, ئەڭ كۈچلۈك ب د ت ئۇشتا فلورىداغا ھۇجۇم قىلىدۇ.	2
كالىفورنىيە زەربىسىگە 3-ئالبېرتسون سوقۇشShare AlbertSansc. (Abg.n: نەقىل كەلتۈرۈش, ئىزدەش, ئىزدەش, نەق مەيدان, دەرسلىك, يولدا 2 ئامېرىكا باققۇچى, پەسىللىك پايدىسى بىلەن ماھىيەتلىك تۆۋەنلەپ, ئۇنىڭ پەسىللىك پايدىسى بىلەن ماھىيەتلىك تۆۋەنلىدى	2
Incal Suisse نىڭ ئىناۋەتلىك SUISEGE نى, شىۋىتسارىيەلىك Suisse Cuisse گۇرۇپپىسىنى بىرلەشتۈرگەن, سەيشەنبە كۈنى ئىككى يىل ئىچىدە ئامېرىكىنىڭ سېتىلىپ تالونى ۋە شەخسىي بانكا سودا ئۈچۈن جۇڭگودىن ياسالغان بوستون مەبلەغ سېلىش دۆلەتلىرىنى بىرلەشتۈرىدۇ.	2
بىر يىللىق ھەق ئېلىپ بېرىلغان پۇل فوندى تەشكىلاتى, نيۇ-يوركتا ۋاسىتىچى, نيۇ-يوركنىڭ ئىسلاھاتى - تېخىمۇ كۆپ يىل ئىلگىرىكى E.Stzer پۇل-مۇئامىلە مۇلازىمەت كەسپىنىڭ ئىسلاھاتى - Spitzer پۇل-مۇئامىلە مۇلازىمىتى كەسپى - تۆت چوڭ ئىسىمنىڭ ئۆز-ئارا تونۇشلۇق شىركەتلىرىيېڭى Jersey Hadey Hedey Hodge EDGE فوندىغا يول بېرىپ, ئادەتتىكى مەبلەغ سالغۇچىلارنىڭ بەدىلىگە قىسقا مۇددەتلىك سودا ئىجازەتنامىسى يوللىنىدۇ.	2
Allbertstons # 39;2Q پايدىنىڭ% 36 نى ئىگىلەيدۇ, ئامېرىكىنىڭ جەنۇبىدىكى كالىفورنىيە خىزمىتى ھەرىكىتىدىن داۋاملىق ئەگىشىپ ماڭدى, شۇنىڭدىن كېيىن AlbertSosns Inc نىڭ% 36 نى تۆۋەنلىدى.	2
بىر قانچە كىشىلىك مەسىلە ئۈسكۈنىسى, كاتتا يارىلانغاندىن كېيىن, 47 جىنايەت ئىنساننىڭ كلىنىكىلىق سوتقا ئۇچرىغانلىقى, ستىكى خاتىرىلەرنىڭ كەلتۈرۈپ چىقارمىغانلىقى توغرىسىدا ئۈچ بىخەتەرلىك ئەسلەيدىغانلىقى كۆرسىتىلدى.	2
Scottish amp;جەنۇبنى تارقىتىش ئۈچۈن 3 مىليارد يىل بۇرۇن ئورالغان ياكى lt; b & gt; ... & lt; / b & gt;Scottish amp;تۈنۈگۈن 18 ئايلىك سېتىۋېلىش تامغا ئاتىلىدىغانلىقى توغرىسىدىكى كېيىن, ئىككى گاز تارقىتىش تورى ئۈچۈن 3 مىليارد 700 مىليون ئاپتوماتىكلىقىنى جەزملەشتۈرگەن.	2
Verizon, كلىندىر مۇندەرىجىسىگە يېقىن بىھۇدە سودا) - Verizon ئالاقىلىشىش شىركىتى/fullquote "&gt;'vz.n&t_t;نيۇ-يوركچە پوچتا گېزىتى چارشەنبە كۈنى بۇ كېلىشىملەرنى چارلىدى.	2
تەتقىقات ئاگاھلاندۇرۇشى-بىرىنچى Albany Upbiy Ups; quot; quot;چارشەنبە كۈنىدىكى ئەڭ قالتىس پاي دەسمايىسىquot; بىتەرەپ, quot;ئۇنىڭ راك كېسىلىگە گىرىپتار دورا بىلەن ئۇنىڭ راك كېسىلىگە گىرىپتار بولغان.	2
ئامېرىكا زاۋۇتلارنىڭ ئېشىشى نيۇ-يوركتا (رېيتېر ئاگېنتلىقىنىڭ) تۆۋەندە ئېنېرگىيە ۋە خام ئەشيا ئېلان قىلغان ئامېرىكا زاۋۇتلىرى ئاستا-ئاستا كۈچلۈك بولۇپ, ئامېرىكا زاۋۇتلىرى ياكى خام ئەشيا ئېلان قىلغان مەبلىغىنىڭ كېڭىيىشىدە, 8-ئايدىكى زاۋۇتتا ئاستىلىغان.	2
ئىگىلىنىشچە, پاي سودىۋۇنۇپ چەكلەش IGM سودىسى MGM سودا كىنو كىنو كىنو كىنو كىنو كىنولىرى كىنو سېتىۋېلىشى ياكى پاينى سېتىۋېلىشى مۇمكىن, ۋاقىت ئىچىدىكى بىر قىسىم پۇلنى سېتىۋېلىشتىن كېسىپ, ۋاقىتنى ۋاقتىدا ئاگاھلاندۇرۇش ئاگاھلاندۇرۇشى بىلەن چەكلىدى.	2
ئامېرىكا ئېنېرگىيە تاراتقلىقى ئامېرىكىنىڭ نېفىت باھاسى چارشەنبە كۈنى ئامېرىكىنىڭ نېفىت تەمىناتىنى مۆلچەرلىدى.ئۆكتەبىرنىڭ يەتكۈزۈش خام نېفىتنىڭ يەتكۈزۈشى 1.68 دوللار ئۆسۈلدى.	2
گۇگۇلنىڭ پاي چېكى يېڭىلانغان, ئامېرىكا تۇنجى قېتىم ئاممىۋى مۇلازىمەت پاراخوتىدا تور ئىزدەش شىركىتىدە تور ئىزدەش شىركىتىدە توركېمېدا پاي چېكىنىڭ ھاجىتى ئالغاندىن كېيىن, ئامېرىكا تۇنجى بولۇپ ئاممىۋى ئىستاتىستىكا دەۋرىدىن ئېشىپ كەتكەن.	2
فىلىپ مودۇس, دەۋاگەر بۇلاق مەيدانغا ئۇرۇلدى, كېسەللەر كېسەلگە قارشى ئون-مىليارد دوللارلىق ھۆكۈم بىلەن غەلىبە قىلىدىغان تەلىم ماددا ۋە ئادۋوكاتلار قايتا ئۆتكۈزدى.دۈشەنبە كۈنى ئىللىنوئىس تەقلىد قىلغانلىقى دۈشەنبە كۈنى ئىللىنوئىس ئالىي سوت مەھكىمىسىنى بىئارام قىلدى	2
سامسۇڭ مۇنداق دېدى: بۇ خەۋەرنىڭ دېيىشىچە, بۇ خەۋەرنىڭ خەۋىرىگە قارىغاندا, سامسۇڭ ئېلېكترون مەھسۇلاتلىرى قانىتىنىڭ كېڭىيىشىنى كېڭەيتىدىكەن, كەلگۈسى ئالتە يىلدا يېڭى ئۆزەك ئىشلەپچىقىرىش لىنىيىسىدە 23 مىليارد 700 مىليون مەبلەغ سالغانلىقىنى ئېيتتى.	2
8-يېڭىلاش: فورد ئىشلەپچىقىرىشنى ئازايتىش, سېتىلىش مىقدارىنىڭ چوڭ-كىچىكلىكى شىركىتىدە قاتتىق دېتال چەكلىك شىركىتى ئىككىنچى پەسىلدە پىلانلانغان ماشىنا ئىشلەپچىقىرىشنى كېسىپ تاشلاپ, تۆتىنچى پەسىلدە پىلانلانغان.	2
قۇربان ھېلىي ھەممە يەردىكى ھەممە يەردىكى چوڭ قان چۈشمەسلىكى توغرىسىدا كىنو سەپەر قىلىش ۋاقتى كانادانىڭ ئاخىرقى كۈنلىرىگە قارشى تۇرۇش پىلانىنى مۇرەككەپ مەركەزلەشتۈرۈش پىلانىنىڭ% 51 نى چىقىرىپ, تورونتو-ھۆكۈمرانلىق قىلدى.	2
يۇمشاق دېتال مۇلازىمىتى Autfox دەۋەتلىگۈچ كىملىكىنى نىشانلىماقچى بولغان يېڭى كومپيۇتېر نومۇرىنى ئىشلىتىپ ئۇلارنىڭ تېلېفون كىملىكىنى ماسلاشتۇرۇش ئۈچۈن تېلېفون نومۇرىنى ھاسىل قىلىدۇ.	2
قىزىل قالپەر شوپال پېچىنە پېچىنە-نومۇرلۇق پرېزىدېنت پېتېرس پېتېرس 20-كۈنى ئىجرائىيە مۇئاۋىن پرېزىدېنت ۋە باش مالىيە ئەمەلدارى دەپ ئاتىلىدۇ.ساقلىغۇچىلار كېۋىن تومپسوننىڭ نىڭ ئورنىنى ئالىدۇ, ئويلىمىغان يەردىن 6-ئايدا ئىستىپا بەرگەنلىكىنى ئېلان قىلدى	2
8-ئايدىكى داڭلىق سېتىش تارماقلىرىنىڭ تۆۋەنلىشى فرانسىيەنىڭ تۆۋەنلىشى تاماكا چەككەن بولۇپ, فېدېراتسىيە تارماقلىرى دۇكىنىنىڭ سەككىز ئايدىكى سەككىز ئاي غەلىبە قىلدى, بۇ 11-ئايدىكى تۇنجى قېتىم سېتىلىشىدىكى تۇنجى قېتىم سېتىلىش مىقدارى »نى دوكلات قىلغان.	2
ئالاھىدە پارچە سېتىش ھېكايىسى ھەر بىر ئالاھىدە پارچە ساتقۇچى ئوخشاش قېلىنلىقتىن كېسىلگەن - بەزىلىرى پەقەت مولدى.	2
ئامېرىكا ئاۋىئاتسىيە شىركىتى ئامېرىكا ئاۋىئاتسىيە شىركىتى ئامېرىكا ئاۋىئاتسىيە شىركىتى ئامېرىكا ئاۋىئاتسىيە شىركىتى ئامېرىكا ئاۋىئاتسىيە شىركىتى ئامېرىكا ئاۋىئاتسىيە شىركىتى شىركىتىدە داۋاملىشىشقا قوشۇلدى. S ئۇچقۇچىسى تاسادىپىي ۋەقەلەر ئامبىرى ۋە مائاشنى كېسىپ ئېلىۋېلىش پىلانىغا قوشۇلۇشى مۇمكىنلىكىنى ئوتتۇرىغا قويدى.	2
YuKos نىڭ بەزىلەرگە قارىغاندا بىر قىسىم تۆھپىسى نېفىت باھاسىنىڭ ئويۇنى كۆلەيدۇ, روسىيەنىڭ ھۆكۈم چىقىرىلغاندىن كېيىنكى 15-سېنتەبىر ئۆتكۈزۈلدى. 69-يىلى 2-سېنتەبىردە چوڭ نېفىت باھاسى پالەچ. دۇنيا مىقياسىدا نېفىت باھاسى پالەچ.# 39;49-شىركەت.	2
مېگاۋاتى ئامېرىكىنىڭ جاكاردارى (ئورگانلىرىنى) جاكار.	2
ئوتتۇز تۆۋەنلىگەندىن كېيىن, نېفىت باھاسى نېفىت باھاسىنىڭ ئۆسۈشىنى ئۆرلىدى, سەئۇدى ئەرەبىستان ئىزدىشىدا مۇنداق بىر شاھزادە بولۇشتىن بۇرۇن, Opec نىڭ بۇ ھەپتە ئىشلەپچىقىرىش مۇمكىنچىلىكى بولۇشى مۇمكىن.	2
سابىق سۆزلىگۈچى قىستانلىق دەۋالدار ۋە مېيىپلىك كۆچمەنلەر پۇقرالارنىڭ سابىق كۆچمەنلەر كومىتېتى پۇقرالارنىڭ كەمسىتىش كومىتېتى قارشى بولۇپ, كەمسىتىشكە ئۇچرىغان ئەرلەرگە قارىغاندا 100 مىڭ دوللاردىن ئارتۇق ئامېرىكا بانكىسىنى كەمسىتىشكە ئۇچرىغان.ئاق خىزمەت قىلغۇچى.	2
YuK لىرىنىڭ ئەندىشىسىنىڭ ئۆرلىشىگە ئۆرلىدى, تۈنۈگۈن ھەر باكىنىڭ ئۈستىدە 45 مىڭ دوللار يۇقىرى كۆتۈرۈلدى, ئاندىن روسىيە نېفىت ماگنەتكەندىكى بازارنىڭ بىر قىسىم باسقۇچىنىڭ ئوتتۇرىغا چىققانلىقى توغرىسىدا تەكىتلەپ كەتتى دېدىئۇنىڭ مۈلۈكلىرى.	2
پارچە سېتىشنىڭ ئېشىش سۈرئىتى 8-ئاينىڭ ئۈچىنچىسى ئارقادىن-كۈندە ئۆيدىكى مال سېتىۋېلىش مەۋھىيلىرىدىن باشلىنىش بولدى.	2
Del SONTE ئالدىنقى قاتاردىكى ئالاھىدە ۋە ماركىلىق يېمەكلىك ۋە ئەرمەك ھايۋانلار ماركىسى ئۇنىڭ سۈرىتىنى قايتا چاقىرىشقا موھتاج.	2
يۇقىرى سوت مىچىگاندىكى تالاش-تارتىشتا تالاش-تارتىشنى ئاڭلايدۇ ھەمدە باشقا شىتاتى بالىياتقۇنى كۆرۈپ, كىشىلەرنى ھاراقكەشلىك بىلەن تەمىنلىگۈچىلەرنى سېتىۋېلىشى مۇمكىن, كۆپ پۇللىق ئۇسۇلدا تاۋۇز پىششىقلاپ ئىشلەشنىڭ ئۆزگىرىشىنى كەلتۈرۈپ چىقىرىدۇ?تەڭشەلدى	2
ياۋروپا ئىتتىپاقى تاشقى ئىشلار مىنىستىرلىرى ياۋروپا ئىتتىپاقى باشلىقلار يىغىنىنىڭ چېكىنىشىدىن ۋاز كېچىشنى ئۈمىد قىلىدۇ, جۈمە quot; يەكۈن چىقىرىشنى ئۈمىد قىلدى.دىپلوماتىيە يىغىنىدا ئاسىيا ۋە ياۋروپا دۆلەتلىرىنى بىرلەشتۈرۈل قويغان ھەربىي ھۆكۈمرانلىق قىلغان.	2
تۇنجى ئالبانىيە ئىنتېل ئۈچۈن نىشاننى كېسىدۇ, # 39; # 39-نومۇرلۇق سېتىۋېلىڭ.نيۇلۇن نيۇ-يورك (CBS.MW) نىڭ باھا جەدۋىلى - خۇددى ئۆزەك كەسپىدىن كېيىن \ 39 دوللارلىق قەرز پۇلنىڭ باھاسى% 30 دوللار چۈشۈپ كەتتى.	2
ئامېرىكا كىرىمى ئاۋۋال 144 مىڭ خىزمەت پەيدا قىلدى (AFP) AFP - AFP - ئامېرىكا ئىقتىسادى 8-ئايدا 144 مىڭ خىزمەت قۇرىدى, ئەمگەك تارماقلىرى ئىككى خىل سۇيۇقلۇق ئۇنىڭدىن كېيىن ئەمگەك كۈچىنى تەنتە تىككەن خەتتە مۇنداق دېدى:.	2
Yukos \ $ 4 مىليارد دوللارلىق موسكۋانىڭ باج نېسىۋىسىنى قىلدى: روسىيەلىرى باج مىنىستىرلىكى جۈمە كۈنى نېفىت چوڭ-بەشلەپ بەشىنچى ئورۇندا تۇرغان.	2
ئىنتېل ئۇزۇن ئۆتمەي PC ئاجىزلۇقى (رېيچكېر) - Inicel Corp's »- eneelwort.reutts.com/fulquore= nintinc.o نىشان = / specks / sucksho / sullicho"& gt; intc.o & lt; / A & GT;تەھلىلدى.	2
ئىمپورت نىسبىتى يۇقىرى, ھىندىستان پۇل پاخاللىقى ئەڭ يۇقىرى سەۋىيىسىنى ئۈچ يىلدىن كۆپرەك ۋاقىت ئىچىدە بېكىتكەن بولۇپ, ئېنېرگىيە تېجەيدىغان ئۆسكەندىن كېيىن بېكىتكەن بولۇپ, ئېنېرگىيە تېجەيدىغان بېنزىدىغانلىقىنى, ئېنېرگىيە ۋە يېمەكلىك چىقىمىنى كۈچەيتتى.	2
سوتچى: گېي گۇگۇلغا قارىتا مۇلازىمەتچى بولغان شىركەت خىزمەتچىسىدىن ئېشىپ كەتسە, ھۆكۈمەت خىزمەتچىلىرى سۇغۇرتا شىركىتىگە زۇلۇم قىلغان تاۋار ماركىسى (گېئېئو) كوپتونى ئەرز قىلغان تاۋار ماركىسىغا قارىتىلغان كەڭ تىپتىكى تاۋارسىمان گۇمانى گۇگۇل شىركىتى ۋە ئاغزاكى مۇلازىمىتى بىر تەرەپ قىلىدۇ.	2
ئامېرىكا: توقۇمىچىلىق سانائىتى Andriclective;; b & gt; ... & lt; / b & gt; / b & gt;ئامېرىكا توقۇمىچىلىق كەسپى مەسئۇللىرىنىڭ جۇڭگودىكى جۇڭگونىڭ ئىمپورت نىسبىتىنى ئۆستۈرىدى.بۇ يىل بېشىدا, ئاقسار ئۆي قۇرۇلما خەلق قۇرۇلتىيىنى 130 جۇمھۇرىيەتچىلەر تەرىپىدىن ئوتتۇرىغا قويغان ئوخشاش تەلەپنى رەت قىلغان.	2
بۇ يىل قۇرۇقلۇقتا, بۇ يىل قۇرۇقلۇق ھاۋانىسى قۇرۇش ۋە ئىقتىسادنىڭ مۇھىملىقى ۋە رېئاكسىيە پىلانىنىڭ تارىخقا بەرداشلىق بېرىشىگە ھېچقانداق تۆھپىسى قىلمايدۇيېقىلغۇ.	2
Alamp; سىمسىز Sump T amp; TY EXPLY SPOW; T سىمسىز مۇلازىمەت شىركىتى شىركىتى, ئۈچىنچى چوڭ ئامېرىكا يانفون شىركىتى, تۈنۈگۈن Rouse ئالاقىلىشىش شىركىتى بىلەن كېلىشىم ھاسىل قىلدى.	2
خىزمەت سانلىرى ۋاشىنگتون مۇنازىرىسىنى مۇنازىرە قىلىدۇ - ئادەم ئىشلەتكۈچى ئورۇنلار 8-ئايدا تەكلىپ قىلىنغان ئادەم ئىشلەتكۈچى ئورۇنلار 8-ئايدا تەكلىپ قىلىنغان, پۇل مائاشى ئېلان قىلىپ 144 مىڭغا% 5.4.	2
ئامېرىكىدىكى ئىنتېل Interce ئالدىن مۆلچەر زاپىسى تۆۋەنلەپ كەتتى - تېخنىكا تارماقلىرى شەخسىي كومپيۇتېر ۋە يانفونغا بولغان ئېھتىياجنى تۆۋەنلىتىۋەتكەنلىكى ئۈچۈن كىرىمنى تۆۋەنلىتىدۇ.	2
ۋال-مارت لەڭگەرلىرى Windows Media Mall دۇنيادىكى ئەڭ چوڭ يۇمشاق دېتال شىركىتى دۇنيا مىقياسىدا پارچە سېتىلىپ, ئەڭ چوڭ ئېلېكترونلۇق خەت ساندۇقىنىڭ ئەڭ چوڭ نۇسخىسىنى چىقاردى.	2
كېيىنكى چۆچۈتتى: ماي ئەمەس, ئەمما خام نېفىت باھاسىنىڭ يېقىنقى بازار باھاسىنى قايتۇرۇۋالغان ئامېرىكا نېفىت باھاسىنىڭ دوللارنىڭ تۇيۇقسىز ئۆسۈشىنى كەلتۈرۈپ چىقىرىشى مۇمكىن.	2
ماتورلۇق قاتناش ۋاسىتىلىرى يۇقىرى گاز باھاسى (AP) AP - APT)گەرچە بۇ تېپىلغان تەقدىردىمۇ, ئۇلارنىڭ باشقا نەرسىلەرنى سېتىۋالغىلى بولىدۇ.مەسىلەن, ۋال-Mart شىركىتى شىركىتىدە دۇنيادىكى ئەڭ چوڭ پارچە ساتقۇچى, ئاۋغۇستتىكى كىشىنى ئۈمىدسىزلەندۈرىدىغان كىشىنى ئۈمىدسىزلەنگەن سېتىلىش مىقدارى ئاۋغۇست نوقسېرنىڭ ئۇنىڭ دۇكانلىرىغا ئېرىشىدىغان ۋە ئۇنىڭ دۇكىنىغا كەلگەنلىكىنى ئېيتتى.	2
سوت تەكشۈرگۈچى تەكشۈرگۈچىنى ئوديەنگە سوتچىغا قارىدى, كالىدا دىرېكتور تەيىنلەنگەن تەكشۈرگۈچىگە Outlainget شىركىتىنىڭ تەمىنلەنگەن تەكشۈرگۈچىگە تاپشۇرۇپ بېرىشكە بۇيرۇغانلىقىنى بۇيرۇدى, بۇ يىغىنغا قاتناشقان قارا كونترول قىلىنغان شىركەتكە زاكاز قىلدى.	2
Pfizer نى ئاساس قىلىدۇ.	2
ئەگەر بايلىق ئازابى ئازراق بولسىمۇ, ئەگەر بايلىق سەل چىڭ بولسا, كرائېي بېرگستروم ئۇنىڭ ھېساباتىدا قالدى ياكى ئىككىدىن ئارتۇق يول يۈرۈيدىغان ۋاقىتلار بار.	2
سېتىش ئوقۇغۇچىلىرى دەرسخانىغا قايتىپ كەلگەندىن 39; T سىنىپخانىدا يەتكۈزگۈچىلەرنى يەتكۈزدى, ئەمما ئارقادىن كېيىنكى سېتىش مىقدارى # دىن 39; T خىل مۆلچەرلەنگەن كىشىلەرنىڭ تەكلىپىگە ئېرىشتى.	2
يېتەكچى, J Amp; J Asprater قوشۇلدىجونسون دۈشەنبە كۈنى 24 مىليارد دوللاردىن ئاشىدۇ, چۈنكى ھىندىستانلىقاۋنىتلىق داۋالاش ئۈسكۈنىلىرى ئىشلەپچىقارغۇچى دۈشەنبە كۈنى \ 23 مىليارد دوللاردىن ئاشىدۇ, بۇلارنى دۈشمەن دەپمۇ ئاتىلىدۇ.	2
ساقچىلارنىڭ خەۋىرىگە قىسقىچە	2
ئەمگەكچى سەمىمىي پاراڭلىقىغا ئەگىشىپ, پرېزىدېنت بۇش ئاقساراي پۈركچونت ئۆيىگە قېچىپ كەتتى بولۇپ, تىنىچلىق ئىنسان قەلەملەر تۆت يىل ئىلگىرى تېرىلدى.	2
توكيو پاي چېكى تېخىمۇ يۇقىرى, توكيو (قايتا ساقلاش) تەرىپىدىن كۆتۈرۈلدى - توكيو پاي چېكى بىلەن دۈشەنبە كۈنى ئەتىگەندە ئاشتى, بۇ قىيىنچىلىقلارنىڭ جۇڭگونىڭ ئىقتىسادىي ئىستىقبالىغا ئېرىشىدۇتۈزىتىلدى.	2
ئەنگىلىيە سانائىتى 10 يىللىق ياسىمىچىلىق شىركەتلىرىنىڭ ئەڭ ياخشى نەتىجىسىدە 10 يىلدىن بۇيانقى ئەڭ يۇقىرى ئىقتىداردىن ھۇزۇرلىنىۋاتىدۇ.	2
ھۇجۇمنىڭ ئېيتىشىچە, دېرىزە نېرىدارىنىڭ ئېيتىشىچە, بۇ بىناكۇت M-قارا دوكلاتتا مۇدىر, كورېدادۇمدا M Hillriter نىڭ چىرايىنى ئۇرغانلىقىنى ئېيتتى.	2
4-يېڭىلاش: توكيو پايلىرى تۆۋەنلەپ, ئامېرىكا دوللىرىنىڭ ئۆسۈشىنى ئۆسۈپ, ئامېرىكا دوللىرىغا يامىشىش نىسبىتى ئامېرىكا چىرىغىنىڭ باھاسىدىن باشتىن كەچلىك باشلانغۇچ باشلاندى, تېخنىكا پاي چېكىدىن كېيىن تېخنىكا پاي چېكى ئامېرىكا ساقونى باشلاندى.ئامېرىكا دوللىرى ياپونىيەنىڭ يېنغا قارشى ئىدى.	2
مونتى نابوغۋاينىڭ يېشىلدەك	2
نىككىېت 5 ھەپتىدە 6 ھەپتىدە 5 ھەپتىدە يۇقىرى يېپىلىش يۇقىرى سەپ قىلدى توكيو - ياپونىيە # 39., ئۇلار ساندۇكاي پاي باھاسى كۆرسەتكۈچى بولۇپ, ياپونىيە شىركەتلىرىنىڭ جۇڭگو شىركىتى بولغان	2
تويوتا جەنۇبىي جۇڭگو زاۋۇتى بېيجىڭنىڭ ماشىنا ئىشلەپچىقارغۇچىسى تويوتا بىرلەشمە تەۋەككۈل مەبلەغ سالغان.	2
ياۋروپا ئىتتىپاقى: كوكسىيەگە قارشى كېلىشىملەر تاش ئىنبۇزكە قارشى كېلىشىم (رېيتېر ئاگېنتلىقى (رېيتېر ئاگېنتلىقىنىڭ ئوتتۇرىغا قويۇلغان ئىككى تەرەپ كۈچىگە ئىگە بولغان سەۋەبلەر بىلەن ئۇزۇن مۇددەتلىك ئىككى قېتىملىق تاش, ياۋروپا ئىتتىپاقىنىڭ ئۇزۇن مۇددەتلىك قۇم بىلەن ئەمەس, ياۋروپا ئىتتىپاقىنىڭ ئۇزۇن مۇددەتلىك قۇمار بولۇشى.ئەمەلدارى دۈشەنبە كۈنى دېدى.	2
مۇلازىمەت كەسپىنىڭ مۇلازىمەت كەسپىنىڭ مۇلازىمەت كەسپىنىڭ باھاسى ۋە ئۆسۈم نىسبىتىنى ئاشۇرۇش ۋە ئۆسۈم نىسبىتىنىڭ ئۆسۈشى توۋلىدى, ئەمما ئىشلەپچىقارغۇچىلار توققۇز يىلدا ئەڭ ياخشى زاكاز نىسبىتى.	2
مەبلەغ: فوندستېرنى مۇكاپاتلايدۇ?.	2
كوكا كولا ھەل قىلغۇچ رول ئوينىماسلىققا يېقىنلىشىپ, 3-ئاينىڭ 3-كۈنى (يېڭى باھا) نىسبىتىگە يېقىندىن بۇيان (ياۋروپا بىرلەشمىسى) كوكا كوئال شىركىتىگە قارشى ئېنىق ئىلگىرىلەشكە كۆرۈنەرلىك ئوتتۇرىغا قويۇشقا ئەھمىيەت بېرىپ كۆرۈنەرلىك ئىلگىرىلەشكە قەدەمدە ئوتتۇرىغا قويۇشنى ئۈمىد قىلدى.	2
كوكا كولا ناھايىتى ياخشى # 39ياۋروپا ئىتتىپاقى ئاخىرلاشتۇرىدىغان دوكلاتنى ئاخىرلاشتۇرۇش ئۈچۈن: (UPDATE2) كوما كولا چەكلىكتىن كېيىنكى بەش يىللىق ياۋروپا كومىسسىكىسى ھەل قىلغۇچېلىدا يېقىنلاشتىبەك ياخشى.	2
ئىسمېنا قوشۇپ ئىشلەشتىن بۇرۇن چەتئەلگە چىقىپ, چەتئەلگە چىقىپ ئىشلەشتىن بۇرۇن. ... ... ... & lt; / b & gt; / b & gt;ئەمگەكچىلەر بايرىمى, ماشىنا يولىغا ئوخشاش, ماشىنا يولىغا ئوخشاش ئاتالغۇلارنىڭ بىرى, دېمەك, بۇ دېگەندەك دېگەنلىك.مىللىي # 39; s خىزمەتچىسى, ئەمگەك كۈنى ئىشلىمەسلىك ئۈچۈن, ئەمما سەيلىگاھ ئۈچۈن ئەمەس.	2
پارچە ساتقۇچىلار پلازما تېلېۋىزىيەسى (AP) AP - RIMNEY نىڭ پەرۋىش بىلەن چىمەننىڭ ئالدىنى ئېلىشپارچە ساتقۇچىلار ST. Nichaslas نىڭ بىلەن ئۇزۇنلۇقى 151 بولىدىغانلىقىنى ئۈمىد قىلىمەن.42 دىيۇملۇق پلازياقلىق ئېكران تېلېۋىزورى ئېسىپ ئېسىپ ئېسىڭىزدە تۇتۇش.	2
كەزنىيەتلەر دۇچ كەلگەن سۈردەلمىلار تەكشۈرۈلگەن Carmine Cazene, ئايال پادىشاھ # 39-خانىلىق ئورتاقلىق يىغىنىدا ئۆتكۈزۈلىدىغان, ئامېرىكا گىگانت مۇسابىقىسىنىڭ يىللىق پايچىكلىرىدا سۆھبەتلىشىش خىزمىتىگە تەڭ پايدا ئاستى بىلايدۇ, ئامېرىكا كاتتىباشلار يىغىنىدا شىركەتنى ئايلىنىپ يۈرىدۇ.	2
نېفىت ئۇچى يەر ئۈستى يۇقىرى, سائىتى, OPEC (رېيتېر ئاگېنتلىقى) رېيتېر ئاگېنتلىقىنىڭ ئۇيۇشمىسى ۋە بۇ ھەپتە يىغىنىدا \ نىڭ يىغىندىسىدىكى يامغۇر ياغىش ئۈچۈن تېخىمۇ يۇقىرى.	2
سلوۋاكىيە ۋە چېخنىڭ جۇڭگولۇق مىنىستىرى # 39;سلوۋاك ۋە چېخ »فىرانسۇزچە مالىيە مىنىستىرى نىكولاس ساركوزىغا AX ئەزالىرىنىڭ باج ماكاس ئەزاسىنىڭ باجنى رەت قىلغانلىقىنى رەت قىلدى.	2
CBA يەرلىك قەرز بەرگۈچى # 39;, ئاۋىستىرالىيەنىڭ ئورتاق بەھرىمەن بولغان پاي چېكى (CBA) مۇنداق دېدى: بۇ تۈنۈگۈن كۆكتات كەسپىنىڭ ئورتاق بەدىلىگە بۇ جىنلار شەھەر سودا بانكىسى بىلەن سۆھبەتلەشتى.	2
يازلىق رامكا ئىشخانىسى پۈتۈن ستۇدازلار تۆلىيەلمىگەچكە, سىز Sequulue ۋە تۆۋەن دەرىجىلىك كېسىلگەندە كۆرۈشۈش شەكلىدە تونۇش ئىدى.	2
پومپىنىڭ باھاسى ئەمگەكچىلەر بايرىمىنىڭ پۇتىنىڭ پۇتىدىن كەلگەندىن كېيىن چىلاپ قويۇپ, ئالدىنقى قاتاردىكى ئەڭ ئاخىرقى چوڭ قوزغاتقۇچنىڭ ئاخىرىدىن بۇرۇنقىغا قەدەر.ئۆزى خىزمەت قىلىدىغان ئوتتۇرىچە باھا	2
ئىرېلاندىيەلىكلەر يۇلتۇزلار بانكا ئاۋسترالىيە بانكىسى Dublin (DOW جونلىرى)بانكا ltd.	2
پېتوروندا شىتات بىلەن خوتۇن بىلەن تەمىنلەش جۇڭگولۇق BHD نىڭ ماي ئايروپىلانىغا مايوتىيىدۇ. ياكى Perronas, مالايسىيا, مالايسىيا دۆلەت ئىگىدارچىلىقىدىكى نېفىت ۋە گرايەتلىرى بىلەن مۇندەرىجىلەردىكى مۇزاكىرە قىلىۋاتقان	2
زىيارەت: ئاۋىستىرالىيە # 39.Lloyd # 39; باشقا ياۋروپادىكى باشقا ياۋروپادىكى بۆلۈم.	2
مەغلۇب بولدى, رىياسەتچى 7E7 Airbus نىڭ ئېيتىشىچە, ئۇنىڭ ئىجرائىيە ئەمەلدارى بون ئايروپىلانى تەمىنلىگەن بوئىن شىركىتى بىلەن تەمىنلەش پىلانىغا جەڭ ئېلان قىلىشنى پىلانلىدى.Touluse, فرانسىيەنى ئاساس قىلغان ئايروپىلان ئىشلەپچىقارغۇچى quot; quot; quot;بارلىق يېڭى ئايروپىلاننى تونۇشتۇرۇش	2
بوران يوقىتىش «زەخىملىنىش» تىن تۆۋەن, «قورقۇش» تۈكلۈكتىن تۆۋەن, مۇتەخەسسىسلەر تۈرلىرىدە 3-60 دوللاردىن تۆۋەن, مۇتەخەسسىسلەر ئامېرىكىدىكى 100 دوللارلىق كىرىمى يوق.	2
دورا ئىشلەپچىقارغۇچىلار تالاش-تارتىشتا چوڭ دورا خاراكتېرلىك ئايەت خاراكتېرلىك بولۇپ, يېڭى ئىزچىل تېخنىكىدا سىناق قىلىۋاتقانلىقىنى سىناق قىلىۋاتىدۇ, ئۇلارنىڭ ئىستېمال بۇيۇملىرى ئىستېمالچىلارغا يېتىشتىن ئىلگىرى بۇ ئۈمىد قىلىشقا ياردەم قىلىدىغانلىقىنى ئۈمىد قىلىدىغانلىقىنى ئۈمىد قىلىدۇ.	2
Cairn ئېنېرگىيىسى كۆرۈش نىسبىتى پايدا نىسبىتى پايدا تۆۋەنلىدى, ئەمما ئۆسۈمنى ئاشكارىلىدى, ئەمما كەسپىي نېفىت فۇنۇستا كۈچلۈك بولغاننى دوكلات قىلدى.	2
پىۋا بىلەن زەھەرلىك چېكىملىك ئىشلەپچىقىرىش زاۋۇتىنىڭ چېكىنىشىغا كىرىپ, ئۇزۇنغا چېتىلىپ ئۆتكەن يىلمارد - ئىككى يىلغا يېقىن ۋاقىتقىدىكى ئارقىدا تۆۋەنلەپ, پىۋا ۋە دورا ئىشلەپچىقىرىش سۈپىتى بىلەن ئېلىپ باردى.	2
ئىسرائىلىيە مارتى 2005-يىلى 3-ئايدا تاشلانمىلار پىلانىنى قوزغىتىشتىن بۇرۇن Ereez رايونى رايونىدىكى Ereez رايونىنى يېقىنلاپ, شىمالىي گېزىت ھا ئېگىزلەرنىڭ شىمالىدىكى شىتات رايونىدىكى Ereez ساھە رايونىنى ئۇزارتالايدۇ.	2
تەكشۈرۈش: خادىم قىسقارتىش, تەكلىپ قىلىش كېرەكمۇ تەكشۈرۈشتە 6 ئاي ئىچىدە كۆپىنچە خىزمەت قىسقارتىش بايقايدۇ.پارچە ساتقۇچىلار ئارقىلىق پەسىللىك تەكلىپلەر يېڭى خىزمەتلەرنى كۆتۈرىدۇ.نيۇ-يورك (CNN / پۇل) سەيشەنبە كۈنى ئېلان قىلىنغان تەكشۈرۈشتە, خوجايىنلارنىڭ تاشقى جەھەتتىكى ئورۇن ۋە لېيوف پىلانى ئاشتى.	2
Pfizer: exuber: Sububera سىناق قىلغۇچىلارنىڭ ماشىنىسى pfizers god ئىشلەپچىقارغۇچىلار بولدى, دىئابىتيس ئۈچۈن ئەجدىھىن مەھسۇلاتلىرىنىڭ ئوتتۇرا ئايلانمىسىدىن ئاكتىپ نەتىجىلەرنى داۋاملاشتۇردى.	2
CPS يادرو زاۋۇتى ئاممىۋى مۇلازىمەت شىركىتى (CPS) دا 160 مىليون دوللار پېيى سېتىۋالىدۇ يېقىنقى سىناق-شىكايەت شىركىتى 39-يىلدىكى كېلىشىم ھاسىل قىلدى, تېكساس پوچتىسى ئورنىتىلىشى فرانسىيەنىڭ تارماقچىسىدا بىرلىكتە% 12 پاي ھوقۇقى پېيىنى سېتىۋالىدۇ.	2
فلورىيە قامۇسى ئىسرائىلىيە Corrus كەسپى ئۇلارنىڭ بوران-چاپقۇنچىلىقتىن ياردىمىدە يارىلىشىغا ياردەم بېرىدۇ, گان پامبۇئىل پايدا ئالىدۇ.فلورىدادا # 39; s دىن 39 مىليون يۈەن ئاھالىسى ئۈچۈن ئەڭ مۇھىم خەۋەرلەر جۇمھۇرىيەتچىلەر تەرىپىدىن ئەمەس	2
ئامېرىكا ئاۋىئاتسىيە شىركىتىگە بىۋاسىتە ئۇچقۇچىلار بىلەن شۇغۇللىنىدۇ.رەت قىلدى	2
ئامېرىكا ئاۋىئاتسىيە شىركىتى, ئامېرىكا ئاۋىئاتسىيە شىركىتىنىڭ 1100 مىليون دوللارلىق يولۇغىدا 800 مىليون دوللارلىق يولۇچىلاردىن 800 مىليون دوللارلىق ئېتىبار بېرىشنى ئىزدىگەن. ھاۋا لىنىيىسى ئۇچقۇچىلىرى ئۆتكۈزۈلىدىغان كەچ ۋەزىپىسىنى ئوتتۇرىغا قويدى	2
پارلامېنت فاشىتۇست «داڭلىق كورولناد ۋەكىلى جون فاررارىيە ۋەكىلى بىلەن فېدېرال زاپىسى يېنىكلىك بىلەن بىللە بولۇشى كېرەك.# 39;ئىقتىسادنىڭ ئىقتىسادنىڭ ئۆسۈم نىسبىتىنى ئۆستۈرۈش توغرىسىدا.	2
Benvenue, Carkrefur يەككە فىرانسۇزچە پارچە ساتقۇچى ئالدىنقى يېرىم يىلدا كۈچلۈك بولىدۇ.مەبلەغ سالغۇچىلار, دىققەت قىلىڭ.	2
ئامېرىكا پاي چېكى ئۆرلىدىنېفىت, ئالتۇن نېفىت باھاسىنىڭ تۆۋەنلەپ, ئامېرىكا پاينى كۆتۈرگەن.مەبلەغ سالغۇچىلار پايدا ئالغاندا, ئاساسلىق رەقىبلىرى بىلەن يۈزلىنىشنى رەت قىلدى	2
OPEC ئىشلەپچىقىرىش ئىقتىدارىنى كۆپەيتەلەيدۇ (UP Fore1) تەشكىللىيەلەيدۇ (69-نومۇر) نى تەشكىللىيەلەيدۇ, بۇ 69-نومۇرلۇق دۇنيادىكى ئۈچىنچىسى # 39-ماددا دۇنيا مىقياسىدا بىر نەچچە مىليون ئادەم توپلىيالايدۇ,OPEC پرېزىدېنت پىشۇرۇش يىلانتو دېدى.	2
CBS كۆڭۈل ئېچىش بۆلۈمى Viaikencationsivensies, ئۇيۇشقا زۇڭزىغان, تۈنۈگۈن 11-ئاينىڭ 39-زىيارىتىنى نامزاتنى ئېلان قىلدى.	2
ئاسىيا پاي چېكى تۆۋەن, يېشىللىق بىلەن سىنگاپور (رېيتېر ئاگېنتلىقى) يىلتىز تارتقان ئىككى كۈنلۈك مەبلەغ سېلىپ, پۇلنىڭ نىسبىتىگە ئاساسەن ياسالغان پايدىنى باھالىغانلىقتىن, دوللار توركېملار.ئۆرلەش.	2
سابىق بانكېرنى جازا پۇلىنىڭ تەسىرىدە - فرانك زۇكوت زاۋۇتى - فىرانك زەربە بېرىش بانكىسى بىر يىلدا 120 مىليون دوللار كىرىم قىلىدىغانلىقى توغرىسىدا چارشەنبە كۈنى داڭلىق پاينى ئوتتۇرىغا قويغانلىقى ئۈچۈن چارشەنبە كۈنى فېدېراتسىيە تەكشۈرۈش ئىدارىسىگە ھۆكۈمرانلىق قىلىدۇ..	2
بورگېئو ئويۇنچۇق دۇكىنىنىڭ ئەقىللىق سېھرىي كۈچى?F.a.o.o. Schwarz قۇلۇپلانغان ۋە قاراڭغۇ بولۇشى مۇمكىن, ئەمما مۇندەرىجە قۇتۇپ سۈيى ۋە ئۇلارنى ئاچچىقلاندۇرىدىغان يۆنىلىشكە قايتىدۇ.	2
CBS # 39. شاللاقلار سادىقلىقلار سادىق تورتنى ياخشى كۆرۈڭCbs مۇبارەك.	2
سۇغۇرتا شىركەتلىرى فلورىيەغا زەربە بەرسە بولىدۇ, كۇررىنىڭ بانكىسى چارلېننىڭ زىيىنىنى يېپىشقا بولىدۇ, گەرچە بىر ئاز ئازگالچىلار بانكىسىنىڭ زىيىنى, گەرچە بىر ئازگال كېسەللىكى مەغلۇپ بولسا, بىر قانچە كىچىك مائاش مەغلۇپ بولغان بولسىمۇ, دۆلەت #9;.	2
ساقلىدىمۇ پايدا تۆۋەنلەيدۇ, ئەمما تەكىتلىگۈچىلەرنىڭ ئىسپىرت پىيۇتايلىرى (رېيچېر پىشۇرۇپ, يادرولۇق پايدىغا چۈشۈپ, مۆلچەردىكى ئالدىنقى يېرىم يىلدا% 4.5 بولۇپ, ئۈمىد ئاجىز بازار سۈپىتىدە زىيانغا ئۇچرايدۇ.	2
دۇنيا ياۋروپادىكى SUTS نىڭ سېتىلىش مىقدارى (رېيتېر ئاگېنتلىقى (رېيتېر ئاگېنتلىقى) غا يەنە قايتا نەپ ئالىدۇ, بۇ دۇنيا سودا تەشكىلاتى دېھقانچىلىق تولۇقلىما بېرىش سىستېمىسىغا يېڭى ئۇرۇلدى, BLOC نىڭ دېھقانچىلىق تولۇقلىما سىستېمىسىغا يېڭى ئۇرۇلدى ئاشتىچارشەنبە.	2
خام نېفىت فۇنمونونىڭ قۇدۇقى ئەڭ يۇقىرى مەھسۇلاتقا ئېرىشىدۇ, بۇ گۇرۇپپىنىڭ بۇ يىل ئاخىرلاشقاندا كۈنىگە 2.5 مىليون ئوتتۇرا توننى ئاشۇرۇۋېتىدىكەن, بۇ يىل ئاخىرىدا بىر كۈن بىر داسالغا نىسبەتەن, كەمچىلىكى ئەندىشىسىنى ئازايتىشى مۇمكىن دېدى.	2
نەق پۇل مۈلۈك تەۋرىنىش, ئالاھىدە Dividend Wastort (CLE) نىڭ سانلىق مەلۇمات خەلقئارالىق (39-بەت)لىس ۋېگاستىكى 21 ئورۇننى ئۆز ئىچىگە ئالىدۇ.	2
رەسىمدىكى كىنولار: Netflix ۋە Tivo Blayersays Prester يازغۇچىنى مۇزاكىرە قىلدى.يۇقىرى تېخنىكىلىق يەر يەنە ئاستىغا يۆتكەلدى, مەن يېڭى كلاپوس ۋادى ۋادى ھايۋانلارنىڭ ۋاللېي جىلغىنىڭ سالۇپەر.	2
گېنېننېس خەۋىرى: گرېتسىيەنىڭ سۆزىدىن كېيىن, ئىقتىسادنىڭ يۇمشاق دېتال قوشۇنىدىن بولغاندىن كېيىن, ئىقتىسادنىڭ يۇمشاق دېتاللىقىدىن كېيىن تەكشى بولغان.	2
ياشانغاندا كۈتۈنۈش ئاكسىيەسى يۇقىرى قاتلامدا تۇرىدۇ 28-فېۋرالنىڭ پايدىسىنى قەدىرلەيدۇ. فېدېراتسىيە پىلانى 2005-يىلدىكى تارتقان پىلانلارنىڭ ئەڭ يۇقىرى يىللىق مەنپەئەتىنىڭ ئەڭ يۇقىرى يىللىق مەنپەئەتىنى ئوتتۇرىغا قويدى, چۈنكى پىنسىيەگە 65 مىڭ 3114 بولىدۇ.	2
دىسنىينىڭ سىرتىدىكى كېسەللىكلەر جۈمە كۈنى ئابىدەگە ھۇجۇم قىلغان ھۇجۇمدا, بۇ يىل ئارى يىلدا دىسنىينىڭ باشلىقى تەھرىرى بولغان سابىق دىسنىي مۇڭادىيو كېلەر يىللىق پايچىكلار يىغىنىدا بىر قىسقۇچنى ئىجرا قىلىش پىلانىنىڭ سەھنىدە قوزغىتىشنى پىلانلىغان.	2
يېشىللاشتۇرۇش: ئىقتىساد ۋاشىنگىتون (رېيتېر ئاگېنتلىقىنىڭ زىيارىتىنى داۋاملاشتۇرۇش سۈرىتى »دە قارىغاندا مۇنداق دېدى: ئامېرىكا ئىقتىسادىنىڭ يېقىنقى يۇمشاق باغچىسىدىن تارتىپ چىقىرىدۇ دېدى, نو فېدېراتسىيە زاپاس بېجى ئاگېنتلىقىنىڭ 9-ئايدىكى سۆز سېلىنغانلىكىنى كۆردى. فېدېراتسىيە زاپاسچىلىرىدىلا 99-قېتىملىق باھا ئۆرلىدى.	2
فورمېنا قوشۇش ۋە فېدېراتسىيە ھۆكۈمىتى تاتلىقتېت پەيدا بولۇپ, ھەر ياۋروپا خۇددى شېكەر ئىشلەپچىقارغۇچىلارغا تولۇقلىما بەرگەنلىكىنىڭ ھەربىي قائىدىگە خىلاپلىق قىلغانلىقتىكى سودا تەشكىلكە خىلاپلىق قىلغانلىقىنى ئوتتۇرىغا قويدى.	2
چارشەنبە كۈنى ئوجۋېسما رېشاتپىسىنىڭ قايتا تەشكىللەنگەندىن كېيىن قايتا تەشكىللەش پۇلىنى ئىجرا قىلغاندىن كېيىن, ئامېرىكىنىڭ ئۆز ئارا مەبلەغ يۈرۈشتۈرۈش كارخانىلىرىنى قانات يۇلۋېغىدە نازارەت قىلىپ باشقۇرۇش كەسپى بىلەن 450 مىليون ئورۇن بەلگىلىگەن.	2
DelTa 12TO نى قىسقارتىشنى مەقسەت قىلغان, ئۇنىڭغا ھەق ئېلىش ھاۋا لىنىيىسىنى تۆۋەنلىتىپ, ئۇنىڭ كەلگۈسى 18 ئاي ئىچىدە خىزمەت كۈچىنىڭ% 12 پىرسەنتىنى ئازايتىپ, ۋەيران بولۇش ئۈچۈن ۋەيران بولۇش ئۈچۈن, ۋەيران بولۇش »دەخلى-تەرۇز قىلىش كېرەكلىكىنى ئېلان قىلدى.ئاخىرىغىچە	2
سابىق-يېڭىلىق باش ئىجرائىيە ئەمەلدارىنىڭ مەسئۇلىيەتچانلىقى (رېيتېر ئاگېنتلىقىنىڭ (قايتا ئىگىسى) رېيتېر ئاگېنتلىقى - رېژېنېرلارنىڭ بۇرۇنقى ئادۋوكاتلىرى ئۈچۈن ساداقەتمەنلىكتە بولۇپ, بۇ گۇۋاھچىنىڭ ئىممۇنىتېت كۈچىگە ئىگە. 11 مىليارد ئوقۇغۇچىغا مۇناسىۋەتلىك ئامما, \ سوت مەھكىمىسىگە ئاساسەن سوت مەھكىمىسىگە ئاساسەن.	2
ئەنگىلىيەلىك ھاۋا يولىتا قازا قىلغان قاتار ئاۋىئاتسىيە شىركىتى Ploc, ياۋروپا # 39; ياۋروپا # 39 مىليون% تەڭ تارقىتىدۇياۋروپا.	2
Molson باشلىغۇچىسى Molson Inc. نىڭ Molson Inc. نىڭ باش ئىجرائىيە ئەمەلدارى بولۇپ, كادنيا گېزىتى ھەققىدە گۇمانلاندى ئۇ # 39 بولسىمۇ, ئۇنىڭ پايچىكنىڭ ماقۇل بولۇشى مۇمكىنلىكىنى بىلمەيدۇ.; S ORGOT; ئەڭ ياخشى سودا.	2
سوت مەھكىمىسى ئوكڭڭتونغا ئەرز سۇنماقچى بولغان ئايروپىلانغا خېرىدار چاقىرىش ئۈچۈن, يىلتىز دېسنىي شىركىتى چارشەنبە كۈنى ماۋل دېسنىينى ئادۋوكاتنى ئېلان قىلىپ, پايتەخت	2
بالا فوندېنت ئانتىئوندوردان كوچىسىدىكى شوتلاندىيەلىك شوتلاندىيەلىك شوللاندىيە قىرغىقىنى بېسىشنى سېتىۋەتتى, (يېڭى باھا) - سانتانت 18up prankano (BSD2.FSE نىڭ خېتال شەھىرى plc نىڭ خان جەمەتىسىنى سېتىۋاتقانلىقىنى كۆرسەتتىuks غا ئېرىشىڭ.	2
سودىگەرلەر) فىلىپپىننىڭ پاي باھاسى فىلىپپىننىڭ قوبۇللىغۇچنىڭ ئېيتىشىچە.	2
پاي چېكىدە تۆۋەنلەش تېخىمۇ يۇقىرى ئۆسۈمدە يۇقىرى بولۇپ, نوكىيا ۋە تېكساس ئەسۋابلىرى پەيشەنبە كۈنى دەسلەپكى سودا ئىچىدە سەل يۇقىرى بولىدۇ.	2
ئامېرىكا خەزىزىتى بىز ئامېرىكا خەزىنىسى پۇت-ئاشىدۇ, ھۆكۈمەتنىڭ دەسلەپكى چىقىملىرىنىڭ يېڭى بىر ھەپتە داۋاملاشقانلىقىنى ئوتتۇرىغا قويدى.	2
پاي چېكىدە تۆۋەنلەش تېخىمۇ يۇقىرى چەكلىك ئىپادىسى دەسلەپكى ئىشسىزلىق تەلىپىدە ئومۇم نۇرنى كەلتۈرۈپ چىقىرىدۇ, نوكىيا ۋە تېكساس ئەسۋابىدىن كېيىن بۇ يەر شارى ۋە يۇقىرى سودا توغرىسىدا پاي چېكىنى ئەۋەتتى.	2
DOT.com گۈللىنىش جەريانىدا, DOT.com گۈللىنىۋاتقاندا مەبلەغ سېلىنغان بولۇپ, لوفpocc لاگېرىدا فېدېراتسىيە تۈرتى لاگېردا 18 ئايلىق تەسىس قىلىنىدىكەن.	2
P G G G پايدا ئالىدۇ, پاي باھاسىنىڭ% قايتا بېكىتىلگەنلىكى (رېيتېر ئاگېنتلىقىنىڭ باھاسى.	2
دۆلەت ئامېرىكىدىكى Range Rumpang نىڭ سانلىقور مىقدارىدىن قالدۇرۇلغان, گەرچە 30 يىللىق رەنە قەرزى يەنىلا ئۇزۇندىن بۇيان ئالتىنچى ھەپتىدىن% 6 تىن% 6 تىن تۆۋەن.	2
Applebee # 39; s كىرىم تارقىتىدۇ, ئورۇنلار ئۆسۈپ يېتىلىش شىركىتى بىرلىكتىن كەم دېگەندە 3000.كەلگۈسى 3 يىلدىن 5 يىلغىچە 17 كىرىم ئۆسىدىغانلىقىنى پەرەز قىلىڭ.لوس ئانژېلېس (رېيتېر ئاگېنتلىقى) - رېستوران زەنجىرى # 39; s rettinc.	2
\ خىزمەتچىنىڭ ئېيتىشىچە, پەيشەنبە كۈنى ئېلان قىلغان خىزمەتچىلەرمۇ چەكتىن ئېشىپ كەتكەن ئامېرىكا ئىشچىلىرىنىڭ مائاشى بىلەن قاپلانغان ئامېرىكا ئىشچىلىرىنىڭ مائاشى ناملىق بولۇپ, بەش ھەسسە تۆۋەنلەتكەم تۇرغۇزغىنساغلاملىق \ پىلانلىرى.	2
ReetNeWorks نىڭ ئاخىرىدا 49 پىرسەنت تەشۋىقاتى (Reutnetworks)"& gt; rnwk.o & lt; / A & GT;ئىنتېرنېت تارمىقى ۋە يۇمشاق دېتال شىركىتى پەيشەنبە كۈنى دېدى.	2
بىر تەمى yum!كۈچلۈك خەلقئارا خەلقئارا سېتىش ئېشىش ۋە پۇختا ئامېرىكا كارخانىلىرىنى ئېكسپورتنى ئەڭ يۇقىرى باھاسىغا ئۆستۈردى.	2
بانكا مالكوز ماھىرى, ئىقتىسادنىڭ پۇل پاخاللىقى مېلكا تەشكىلاتىنىڭ پۇل پاخاللىقى بولۇپ, ئىقتىساد گۇۋاھنامىسى ئەڭ يېڭى.ئەنگىلىيە مەركىزىنىڭ بانكىسى 475PAT نىڭ ئۆسۈم نىسبىتىنىڭ بىر قاتار پوپ بازارنىڭ ئاستا-ئۇچلانغاندىن كېيىن, ئۆي بازىرىنىڭ تۆۋەنلىگەندىن كېيىن.	2
1-يېڭىلاش: دىققەت ئىقتىدارى يەر شەكلىدىكى چەتئەل دورىسى زاپىسى پەيشەنبە, پەيشەنبە يورىستىتا دۇنيا مىقياسىدا يېمەكلىك ۋە زەھەرلىك چېكىملىك باشقۇرۇش دوكلاتىدا ئەگىشىپ, پەيشەنبە كۈنى ئارقا چىرىغىدا قالدى.ئاسترانېنىكا Plc ئۇنىڭ ئاغزىنىڭ 4-كۈنىدىن دانىخورەك رەئىسى	2
ئالكويا مۆلچەرگە ئەمەل قىلىدىغان (رېيتېر ئاگېنتلىقى) رېيتېر ئاگېنتلىقىنى ئاگاھلاندۇردى - ئالكويا شىركىتى, دۇنيادىكى ئەڭ چوڭ بولغاندا ئۈچىنچى پەسىللىك ۋىجانچاقلاپ, تەننەرخنى ۋە ئاجىزلىق\ بازاردا.	2
خەۋەرلەر	2
قىرغاقتىكى پايپاق (CNN / پۇل) دىكى پاي چېكى - ۋېل كوپىراتىپ, پۇل ھەپتىلىك ھەپتىلىكنىڭ ئاخىرقى بىر كۈنىگە نەق مەيداندىكى ئۆزگىرىش ۋە مايكېل, مايكېل ئېسىنېرنىڭ 39 -سى ھەققىدە تېخىمۇ كۆپ ئۇچۇرلارنى ئىزدەدى.S 2006-يىلدىكى دىسنىيدىن ئايرىلىدۇ.	2
باش ئىجرائىيە ئەمەلدارى Eisner 2006-يىل 96-يىل Geisnd New يورك (رېيتېر دېسېرنىڭ ۋاقتى 2006-يىلى 9-ئايدا ۋال دانىيە دىسنىي نۇسخىسىنى چۈشۈشنى پىلانلىغان, ۋال كوچىسى ماختىدى جۈمە كۈنى »دېيىلگەن.	2
Neaworth كىتابلىرى	2
ياپونىيە GD G GD G GRG يۇقىرىغا ئازار بەردى, ئامېرىكا سودا سانلىق مەلۇماتلىرى كۆزگە ئىچكەنلەر جۈەندىسى (رېيتېر ئاگېنتلىقىنىڭ ھەيران قالارلىق قايتا ئۆرلىشى بىلەن ئامېرىكىنىڭ سودا قىزىل رەقىسىگە سوقۇلغان.	2
Vاككويەنىڭ پاي چېكى چۈشكەندىن بۇيان ياۋروپانىڭ پاي چېكىنىڭ مۆلچەرىدىن كېيىن, دۇنيادىكى ئەڭ چوڭ ئاليۇمىن ئىشلەپچىقارغۇچى مايۈننىڭ داۋاملىق تەھلىل قىلغۇچىلارنىڭ ئاستىدا بولىدۇ# 39;مۆلچەر.	2
سۇغۇرتا كۆز كۆزنى ئىۋان ئىئانە قىلغۇچى بوران-چاپقۇننىڭ ئوتتۇراھال زىياننى بۇزۇپ تاشلايدۇ?	2
يادرولۇق ۋاسىتى بۇيۇملىرى 500 دىن 39;ئەمگەك تارماقلىرى ۋۇموندا ئەڭ تېز ئۆرلەش (CBS.KW) - ئامېرىكىنىڭ توپ سېتىش ماللىرى ۋە مۇلازىمىتى 8-ئايدا ئامېرىكىنىڭ توپ سېتىش ماللىرى% 0 .1 بار بولغان باھا تۆۋەنلىدى.يادرولۇق ئىشلەپچىقارغۇچىلارنىڭ باھا كۆرسەتكۈچى - يېمەكلىك ۋە ئېنېرگىيە تاۋارلىرىنى چىقىرىۋېتىش ئۈچۈن تەڭشەلدى - يىغىندا% 0.1 تۆۋەنلىدى.	2
Calif. كرىزىسقا ئەرز بېرىلىپ, فېدېراتسىيە ئېنېرگىيە نازارەتچىلىرىنىڭ مەلۇمات بەردى.	2
كېچىكىپ توپ ئېقىن سەيشەنبە كۈنى ئېل كوچىسى ئالدىنقى ھەپتە ئىچىدە, ئامېرىكا كۆك-ئۆزەك ئىگىلىرى ئىسسىقلىقتىكى تۆۋەن نۇقتىنى ئەسلىگە كەلتۈرۈتىپ, Alumumum گىرىم بۇيۇملىرىدىن پايدا ئاگاھلاندۇرۇشىدىن كېيىن, بۇ Oracle دىكىسوتچى ھۆكۈمەتنى توسۇشقا ئۇرۇندى	2
سوتچى «خاللاستىرلىق ۋەزىپىسىنى قوبۇل قىلىشقا قوبۇل قىلغىلى بولماي تۇرۇپ, داللاستىكى فېدېرلىق سوتچىنىڭ قوبۇل قىلىنىشىنى قوبۇل قىلغىلى بولماي تۇرۇپ, پايچىكلار ئالدام بىلەن 2011 مىليون 500 مىڭ ھەل قىلىپ, بوغالتىرلىق بۆلۈمى بىلەن شۇغۇللىنىدىغانلارغا 6 مىليون 500 مىڭ ھەل قىلدى دەپ كۆرسەتتى.ئادۋوكات بۇ ئىشنى خاتا قىلدى ۋە بەك ئاز پۇل خەجلىگەن بولۇشى مۇمكىن.	2
بوران كوماندىسى قارا مېھمانساراينىڭ كلورىيەلىك ئامىللار رولىنى جانلاندۇرىدىغاندەك قىلىدۇ, قارىماققا دۇنيادىكى ئەڭ شەرقىي دېڭىز قىرغىقىدىكى 39; T 1999-يىلدىن باشلاپ بوران ئۇرۇلغاندەك قىلىدۇ, بۇ ۋە فلورىدانىڭ يېقىنقى قۇرغان تارىخىنەچچە ئون يىلدا, ئۇلارنىڭ ئۈنۈمنى ئۆزلىرىنىڭ تەسىرىگە ئېلىپ كەلدى.	2
ئاۋىئاتسىيە شىركەتلىرى بۇ يەردە # 39;not-prains	2
ياپونىيە جۇڭگونىڭ ئوتتۇرا تور كۆرسەتكۈچىنىڭ باھاسى% 6 لىك ياۋروپادىكى پاي چېكىدە پاي چېكىدە پاي چېكىدە پاي چېكىدە يۈز بەرگەن پايتا, ئامېرىكا يۈزى بولۇپ,% 7.7 تۆۋەنلەپ, ئەڭ ناچار.	2
قوڭۇرنىڭ قايتا-قايتا پۇرسەت پۇرسىتى Prordon Bropr Grows نىڭ ياۋروپا ئىتتىپاقىنىڭ ياۋروپا ئىتتىپاقىغا قوشۇلغانلىقىغا قوماندانلىق قىلىشىنىڭ ئاساسى ئىكەنلىكىنى ئوتتۇرىغا قويدى.	2
ئولىمپىك گرېتسىيە پېيىنى يورۇتۇقى, ئائىلە قىزىل چىرىغى (AFP) ئولىمپىك تەنھەرىكەت ۋە قەرزنىڭ يۇقىرى چېكىدىن كېيىن, ئىشغالچىچى چىقىمىنى تۆۋەنلىتىپ, ئىشغالچىچى چىقىمىدىن ياسالغان, ئىشتىن بوشىتىلغانلىقى ۋە ئىش ھەققىنى ئۆستۈرۈپ, 1 مىليارد 500 مىليون ياۋرودىن قۇدايدۇ دېدى.(1 مىليارد 400 مىليون دوللار) خۇسۇسىيلاشتۇرۇش تالونىدا.	2
چارلېس Schwab دا ئەسلىدىكى ئەسلىگە كەلتۈرۈش شىركەتنىڭ شىركەتنىڭ ئىمپېرىيە ۋە pop غا مۇلازىمەت قىلىش ئەسلى ۋەزىپىسىگە قايتىپ كېلىدۇ.	2
تىگىرمە 33 يىل كەتتى, پۇل پاخاللىقى بىنارى پالاتاسى: فېدېراتسىيە سەھىيە زاپىسى 2. نۆۋەتتە ئۆسۈم نىسبىتى	2
چاك جاففا بوستون (CBS.KW) (CDYMWW) - ۋاپاتلىق مەبلەغ سادا قالغاندا, نۇرغۇن كىشىلەر بەش كۆرسەتكۈچ ئۆز-ئارا مەبلەغكە قىسقارتىلغانلىقىنى ئېلان قىلدى.	2
Quds \ 250 مىللىمېتىر تۆلەيدۇ, ئامېرىكا تېلېگراف ئالاقىسى بىلەن مۇقىملاشتۇرىدۇ, ئامېرىكىنىڭ تېلېگراف گۇرۇپپىسى تەمىناتى بىلەن ھەل قىلىش ئۈچۈن 250 مىليون دوللار ھەق تەلەپ قىلىشقا ۋە سابىق باشقۇرۇشتا ئىشقا قىلىنغان ئالدامچىسى فېدېراتسىيەسىنى ھەسسىسىگە تەڭدىگەن.	2
Oracle # 39; \ \ ئومۇرتارلاشقاندا خۇشال-خۇرام ئېلىئانېرون, 5-ئاينىڭ ئۆلتۈرۈلگەن مالىيە يىلىغا ئىجازەت, \ $ 5 مىليارد 850 مىڭ (\53 مىليون دوللار) پۇل ياراتتى.	2
OPEC كۆزلىرىدە ۋېن ئورمانچىلىقتا ۋيېننانىڭ ئېغىرلىقى باھادا ۋيېنيە ئۆللىمىگە قارشى تۇرىدۇ, ئەگەر Opec ئۈچۈن نېفىت سېتىۋېلىش ۋاقتى كۆپ بولىدۇ, تاپكى, نېفىت مەھسۇلاتلىرىنى ئۆستۈرۈپ نېفىت باھاسىنى تۆۋەنلىتىشتىن ئەنسىرەيدۇ.	2
كەركىدانغا ماس كېلىدىغان جارۋىس چېركاۋ تۈنۈگۈن يىغىلىشنى تۈگەتكەن مۇسابىقىدە ماكان سېتىۋالىدۇ ھەمدە قەرزنى قاندۇرۇش ۋە 1-ئايدىن ئېشىپ كەتتى.	2
WPP يەرشارى مۇكاپات مىقدارى كۈلرەڭ, ئەنگىلىيەنى ئاساس قىلغان ئېلان ماگناتى WppStipn سانلىق مەلۇمات شۈرىگە ئېرىشىدىغانلىقىنى ئېيتتى.WPP, دۇنيادىكى ئىككىنچى چوڭ ئېلان شىركىتى ئىككىنچى چوڭ ئېلان شىركىتى ئىككىنچى قېتىم كېلىشىم ھاسىل قىلغانلىقىنى ئېيتتى	2
ئامېرىكا مىقياسىسى يۇقىرىدا \ 43 دوللار, IVan, Opec سىنگاپور (رېيتېر ئاگېنتلىقىنىڭ مۇمكىنچىلىكى بولغان كەڭ كۆلەمدە كەڭ كۆلەمدە كالتكا كونتروللۇقىدا, كەڭ باتارېيە ۋە ئىراقنىڭ بىر قىسىملىرىنى كۆردى.ھەپتە ئىچىدە ئەڭ ئىسسىق زوراۋانلىق.	2
مىڭ پاتېنت گۈلى بولسۇن: جۇڭگو يېقىنقى يىللاردىكى يېڭى كىشىنى ھەيران قالدۇرىدىغان قىزىقتىلغان, يۈزلىگەن دۆلەت ھالقىغان شىركەت جۇڭگونىڭ جۇڭگودا داۋاملىق تەتقىقات كېپىللىك قۇردى.	2
ياپونىيە ماشىنا ئىشلەپچىقارغۇچىسىدا ھىندىستانغا چوڭ ماشىنا ئىشلەپچىقارغۇچى سۇزاكى ماتورى ۋە ھىندىستاندا ماشىنا يىغىپ, يېڭى دىزېل ماتور زاۋۇتى تەسىس قىلىشنى قارار قىلىپ, پۈتۈن مەملىكەتتىكى دۆلەتتە ئىشلەپچىقىرىشنى ئىلگىرى سۈردى.	2
ئامېرىكا ئاۋىئاتسىيە شىركىتى ئايروپىلان گېرمانىيە گۇرۇپپىسىنىڭ ۋەيران بولۇشى ئۈچۈن, ئىككى يىلدىن 17-كۈنى, دۆلەت ۋەيران بولۇش خەۋپىگە كاپالەتلىك قىلدى.	2
Microsoft VS ئەۋەتىش: IT # 39. 39. 39.مېداۋ مىكروسوفت سودا مەخپىيەتلىكىنى ئوتتۇرىغا قويدى, ئالدامچىلىق	2
Craigslist ئۈچۈن, شەھەر پەقەت بېلەت ئىسكىلاتىلالا بىر كاۋاپدانداننى ئىشلىتىپ, بىر خالتا كۈچ سەرپ قىلىپ سېتىپ,, ھەۋەس ئىتلار ۋە ئۇ قىلالايدىغان باغچىدىن مەسلىھەت بەردىئىتنى بېسىپ ئۆتسۇن.	2
شەڭ پەسلى ۋە بەيتېر شەكلى ئىستراتېگىيىلىك ئىتتىپاق ئېلېكتر شىركىتى ئىستراتېگىيىلىك ئىتتىپاق ئېلېكتر شىركىتى ئىستراتېگىيىلىك ئىتتىپاق ئېلېكتر شىركىتى ئىستراتېگىيىلىك ئىتتىپاق ياساش شىركىتى بۇ بەلكىم شىركەت # 39 مەسئۇلىيىتىنى زورلاشتۇرغان بۇيۇش زاۋۇتى بىلەن ئىستراتېگىيىلىك كېلىشىم ھاسىل قىلغان ئېلان قىلىندى.ھەر بىر شىركەتنى كۆرۈش ئۈچۈن ھەر بىر شىركەتنى ساقلاپ قېلىش جەريانىدا دورا مەنبەسى.	2
رۇسىيە ئەمەلدارى يوكوس كاپالىتى مالىيە مىنىستىرىنىڭ 4T نى سۆزلەپ بېرىدۇ بۇ مۈلۈكنىڭ باج قەرزىنىڭ تۆلىشىدىكى پۇل-مۇئامىلە قەرزى بارلىقىنى ئېيتتى.موسكۋا) - رېيتېر ئاگېنتلىقى) - روسىيە مالىيە مىنىستىرى ئالېكسيېي كۇدرىن ئاۋاتلىقى باج قەرزىدىن بەھرىمەن بولىدىغانلىقى توغرىسىدا ۋەدە بەرگەن	2
ياۋروپا ئىتتىپاقىنىڭ ئېغىرلىقى ياۋرو	2
دۈشمەنلەر داۋالاش ئارقىلىق FDA بىگكا (رېيچېفلىت) بىلەن ئىشلىتىلگەن چىملىق دورىسى Homopinia دائىملىق داۋالاش بىلەن دائىملىق داۋالاشنى قوبۇل قىلدى.	2
دۈشەنبە كۈنىگە داۋاملىق ساقلىنىپ, 9-ئايدىكى سېتىش مۆلچەرىنى ساقلىدى ھەمدە مەكتەپ ئېھتىياجى ئېلېكترون ئېھتىياجى ئېلېكترون ۋە كىيىم-كېچەكنى ئۆز ئىچىگە ئالغان مۇھىم تۈرلەر ئۈچۈن ئېلىپ بېرىدىغانلىقىنى ئېيتتىslgggish start.	2
رازۋېدقاقلار AMP بىلەن سېتىۋېلىش سودىسى نى جەزملەشتۈردى.	2
OPEC Greccu نىڭ نورمىسىنىڭ كۆپىيىسىنى كۆپەيتىش توغرىسىدا ئېھتىياتچانلىق بىلەن كۆرۈلىدۇ - OPEC) - OPEC نىڭ باھاسى كۆپ بولىدۇ, ئەگەر دائىملىق ئۆسۈم نىسبىتىنى تۆۋەنلىتىپ, باھانىڭ باھاسىنىڭ ۋاقىتقا كىرورلۇقنى بىر تەرەپ قىلىنىشىدىن ئەنسىرەيدۇ.	2
ناھىيە ئىشسىزلىق نىسبىتى سان دىزگونىڭ% 3.7 گە چۈشۈپ كەتتى, سان دىئاگو ناھىمىلاش نىسبىتى 8-ئايدا, كالىفورنىيە ئىشقا ئورۇنلىشىش تەرەققىيات بۆلۈمى بولۇپ, كاشىلا% 4.4 بولغان.	2
لوكىس يەرشارى گۇرۇھى دەرىجىسىنى ئوت-چۆپ گولدېنىڭ ئەڭ چوڭ دۆلەتكە يېقىنلىشىشىغا ئەرزىيدۈردۈرگەن ئەڭ چوڭ سومكا ئۇنىڭدا لوندوندىكى WPP نى قوزغىغانلىقىنى دۇنيا # 39-قېتىملىق WPP گۇرۇپپىسى قويغان.	2
دىسنىي مەزھەپ مەزھىپىد تۈۋرۈكىنىڭ ئېيتىشىچە, ھازىر ئېۋىريلېيلېيتس	2
ئېنرون ساتىدا سالامەتلىككە 351 مىليوندىن ئىلگىرىكى ئىشچىلارنىڭ كىرىمىگە 321 مىليون دوللار, ھۆكۈمەت كۈتۈنۈش پۇلى سوممىسىنىڭ ئېيتىشىچە, ھۆكۈمەت كۈتۈنۈش پۇلى كۈنىگە 321 مىليون دوللار كىرىم قىلىدۇ.	2
سونىي كوماندىسى 2004-يىلى 13-سېنتەبىر 9-كۈنىدىن 3 مىليون دوللار - سونىينىڭ باشلىنىدىغان بىرلەشمە ئى بىرلەشمە ياۋروپا كورېيە باشچىلىقىدىكى بىرلەشمە توققۇز مەيدان لوڭكىسى مېتروسى مېتروسى مېلۋىي-مايېرغا ئېرىشىش ئۈچۈن پرىنسىپقا ئېرىشىدۇ.	2
نىككېي تېخنىكا پاي چېكى توكيو (قايتا ساقلاش) - پاليونىڭ نىيكېينىڭ پايچېكىدىن% 0.56 بولۇپ, مەبلەغ سالغۇچىلارنىڭ يەرلىك كەسىپداشلىرىنى سېتىۋېلىشقا ئىلھاملاندۇرۇشنى ئىلھاملاندۇرۇشنى ئەۋزەللىكىنى كۈچەيتىپ,	2
ياۋروپايىلىك ياۋروپا ئىتتىپاقى ياۋروپا ئىتتىپاقىغا قارىتا ھوقۇق بېرىش ئىقتىدارىنى ئاشۇرىدۇ, ئەگەر 8-ئاينىڭ 8-كۈنى 10-ئاينىڭ 8-كۈنى ئۇنىڭ كىشىلىك خامچوتى سىشىنى ياخشى كۆرمىسە, ئاسىيا دۆلەتلىرى بىرلەشمىسى ۋيېتنامدا باشلانغاندا.	2
ئامېرىكا مۇلازىمەت كەسپىنىڭ مۇھىم ساھەسىنىڭ مۇھىم نۇقتىلىرىنىڭ مۇھىم نۇقتىلىرىدا كىرىم كىرىمى ئىككىنچى پەسىلدە ئۆرلىدى, ھۆكۈمەت دۈشەنبە كۈنى دۈشەنبە كۈنى ئىقتىسادنىڭ يوغان ئۈچەينىڭ ئۆلچەش ۋاسىتىلىرىنى ئۆلچەشكە يېتەكلەش مەقسىتىدە ئۆتكۈزۈلدى.	2
گىلەمنى تاشلىۋېتىۋاتقاندا, بەزى ئېسىل كونا دۇكانلارلا ماس كەلمەيدۇ, ئىسىملارنىڭ يۈكى, 159; Shold # 39; S.9; SHAZARUS;خېرىدارلار ئۇلارنىڭ مەكتەپكە قايتىش كىيىملىرىنى سېتىۋالدى ۋە ئانىسى, ئانىسىنى بايقالغان.	2
سونىي گۇرۇھى سونىي شىركىتى MGM نىڭ بىرلەشمە قۇرۇلۇشىنى سېتىۋالىدۇ.	2
تۈنۈگۈن 39; S يۇقىرىدا ئامېرىكا ئاۋىئاتسىيە شىركىتى ئامېرىكا ئايروپىلانىغا يامىشىشقا يامىشىدۇ, ئەمما ئۇنىڭ ئۇچقۇچىسىز ئايروپىلانىدىن تېخىمۇ چوڭقۇر بىخەتەرلىك يولىنى ئېتىراپ قىلدى, ئەمما ئۇنىڭ ئۇچقۇچىسى بار.	2
فېدېراتسىيە زاپاسلاندى, بۇ يەردىكى بارلىق رايونلار ئامىرىلىڭ, بارلىق رايونلار فېدېراتسىيە تارماقچىلىرى ئىسىملىرىنى MACITHERS دەپ ئاتىلىدۇ.بۇ قارار رايونلۇق تارماقلار دۇكىنىغا بارىدىغان رايونلۇق دۇكانلارنىڭ جورىسىدا 8-نومۇرلۇق مېۋە-چېسلا بىلەن شۇغۇللىنىدۇ	2
ئىشخانا DEPOT تۆۋەندىكى كۆرۈنۈشلەر (رېيفىك) & lt; & lt; a href = "http://www.investiber.aspxs.stutker.stucker.stuct.stucts.sptuct. / start = / startinfo /Fullquote "& gt; ODP.N & lt ;, A & LT ;, A & A & Gt; 2-نومۇرلۇق ئامېرىكا كوچىسى) نىڭ كېيىنكى چارەك سەۋەبىدىن ئۈچىنچى پەسىللىك پايدا.	2
پارچە سېتىلىش سوممىسىسودا پەرقى (رېيتېر ئاگېنتلىقى) رېيتېر ئاگېنتلىقى - ئامېرىكا خەلقئارا سودا شېرىكلىرى بار ئاسىيادىكى ۋەيران بولغان.	2
Karoge پايدا ئېلىشى, سېتىش يېڭى ياپون (رېيلىگېر) - Kroger Cor & Lt; a href = teuttor.aspx ??Fullquote "& gt; kr.n & lt; / A & Gt; ئەڭ چوڭ ئامېرىكا توپچىسى پەسىللىك پايدىنى تۆۋەنلىگەن.	2
سەيشەنبە كۈنىدىكى پايدا نىسبىتى يېرىلىش ھېسابقا ئالمىغاندا, سېتىش نيۇ-يورك (رېيرەسكو چەكلىك شىركىتى پەسىللىك پايدىسى بىلەن ئۇرۇشدى, ئاگاھلاندۇرۇپ قويۇق, ئۇنىڭدىن بۇ يىل كىرگەن بولۇپ, TORS. GrackS نى تەبرىكلەيدۇ.كالىفورنىيەنىڭ جەنۇبىدىكى ئىش تاشلاشتىن ساقلىنىش.	2
قولدىن كەتكەنلەرنىڭ مۆلچەرىچە, 4Q تەكلىپتىن 4Q تەكلىپ 4Q تەكلىپ قىلىش شەكلى بۇ بەنتلولو نيانا بازىرىدا قىزىقىرى قىپقىزىيە بازىرىنىڭ ئەڭ يېڭى ئادەم قوللايدىغان كىشىلەرنىڭ ھەممىسىگە قارىتا ئۆسۈشىدىن ئۈمىد بار.	2
سونىي TARKS INAST نىڭ تاموژنى شىركەتلىرىنى mgm ئۈچۈن 50 مىڭدىن ئارتۇق ماكانغا ئېلىپ بېرىلىدىغان ئاۋازلىق بولۇشى كېرەك ئىكەن.ۋاقىت يىراقتىكى جەڭچى دەسلەپتە مۇسابىقىدە ئالدى تەرەپ دەپ قارالدى.	2
IBM, LG ئېلېكترون شىركىتى Corp ېنىن ھەربىي سودا ماشىنىسىنى تاماملاپ, كورىيەنىڭ كورېيە PC بازىرىدىكى سەپەرگە چۈشۈرۈلگەن سەككىز يىل قوشۇنىنى ئاخىرلاشتۇردى.	2
ماك دوناگېلد #9; يىللىق dcdonald # 39 MCDONALD # S (MCD) سەيشەنبە كۈنى 38-نومۇرلۇق ئىگىلىدى, ئەڭ چوڭ ئاشخانا زەنجىرسىمان.	2
گارىلاندىيەنىڭ ئەندىشىسىنى بىكار قىلىدۇ, ئەڭ بايغىنەس مېخانىزنىڭ ئۆستۈرۈلۈشىنىڭ ئەندىشىسىنى ئالدىنقى شەرق قولايسىز مېكسىكا قولتۇقىدا مېكسىكادا نېفىت ئىشلەپچىقىرىشىنى جازالاشنى ئازابلايدۇ.ئەتىگەندىكى نيۇ-يورك سودى, كەلگۈسى كۈندىلىك مال يەتكۈزۈش كۈچىگە يەتتى.	2
8-ئايدىكى پارچە سېتىلىش مىقدارى ئاۋغۇستتا% 0.3 پارچە سېتىلىدىغان ماشىنا ۋە سېتىۋالغۇچىلار 7-ئايدا بازارغا سېلىنغاندىن كېيىن, 7-ئايدا ئالەمدىن ئۆتكەندىن كېيىن چىقىمىدا چىقىمنى كۆزگە ئالدى.	2
يۇمشاق دېتال تەلەپ قىلىنغان يۇمشاق دېتال ھەققىدە پايدا ئالىم تەتقىقاتتا پايدا ئالىدىغانلىقى ئېشىپ, شۇ كۈنى ئەتىگەندە دۇنيادىكى ئىككىنچى چوڭ يۇمشاق دېتال شىركىتى بولۇشنىڭ مۇقىم ئېھتىياجىدىن يۇقىرىغا ئىگىلىدى.	2
ئىتتىپاق تاشلانغان تاشلاندۇقلارنىڭ پاي چېكى يەنە بىر قېتىمدىلا تۆۋەنلەپ كەتكەن ئوسلىننى بىكار قىلىدۇ.	2
Oracle پەسىللىك ساپ كىرىمى 16 Pct Oracle corp. (Ristl.que, hase, ئارخىپنى تۈردە% 16 بولۇپ, ئىككىنچى چوڭ يۇمشاق دېتال شىركىتى جېدەل سېتىۋالغان	2
پۇل پاخاللىقى ئۆسۈم نىسبىتىنىڭ ئىپادىسى RATE نىڭ RATE نىڭ بېسىمى REMANP RATE نىڭ سانلىق مەلۇمات ئامانەت پۇلسى يەنە تۆۋەنلەپ, ھۆكۈمەتلەرنىڭ% 2 تۆۋەنلەپ, كىيىم-كېچەك ۋە ئاياغ پارچە ساتقۇچىلىرى يازدىن ئىبارەت نامايىشنى تۆۋەنلىتىۋەتكەن.	2
دېلتا ئۇچقۇچىلار سۆھبەتنامىسىگە ئېرىشىش (رېيترېرلار ھاۋا لىنىيىسى)3-نومۇرلۇق ئامېرىكا ئاۋىئاتسىيە شىركىتى 11-باپقا 2-باپغىچە.	2
CHIQuavita chiquita (CBS.KW) - تېخىمۇ يۇقىرى مەشغۇلات كاپلىرى تېخىمۇ OF;بۇ شىركەت سەيشەنبە كۈنى پايدا مۆلچەرىنى كەلتۈرۈپ چىقاردى.	2
Assyie Hard HARD دىن ئارتۇق بىنالۇق ئىشچى-خىزمەتچىلەر ۋە ئاسبېتفورد زىيانكەشلىككە ئۇچرىغۇچىلارنىڭ جۇغراپىيىلىك بۆلۈمىدىكى قۇرۇلۇش كەسپىنىڭ ئومۇمىي يىغىنىنىڭ سىرتىغا تىزىلغان.	2
SabMiller # 39; s جۇڭگو JV لىنزادە JV \ s 99 فېۋرال يۇرتداش, جۇڭگو بايلىقلىرى چەكلىك (CRB) لىنان نەيچىسى\ 81 مىليون دوللارلىق, مۆلچەرلەنگەن, مۆلچەرلەنگەن, CRM	2
OPEC نېفىت نورمىسىدىكى 4 PBRASD adest نى نىشانلىدى, ئوۋېرېنىڭ يادرولۇق دېڭىز سېپى ئىشلەپچىقارغۇچىلارنىڭ ئېيتىشىچە, ئوپېراتنىڭ يادرولۇق دېڭىز سېپى ئىشلەپچىقارغۇچىلارنىڭ ئېيتىشىچە, ئوپېراتنىڭ يادرولۇق دېڭىز مەھسۇلاتلىرى ئىشلەپچىقارغۇچىلار كۈنى بىر كۈن تۇماننى ئۆستۈرۈشىنى تەۋسىيە قىلىدۇ, كۇۋات ئەھدىگە:	2
BluseWway باش ئىجرائىيە ئەمەلدارى سەي فوند لېتىسى - WSJ نىڭ ئۆزلىرىنىڭ مالىيە فوندى نامىغا 5 مىليون دوللار تۆلەپ, ۋالتىكا مەيدانىنىڭ بۇ سانىنى ئومۇملاشتۇرغانلىقىنى بىكار قىلدى	2
مىللىي ئالماشتۇرۇشنىڭ پاي چېكىدە سېتىش ئۈچۈن, chokgo ماشىنا خادىملىرىنى سېتىۋالىدۇ, بۇ گۇرۇپپىنى سەيشەنبە كۈنى گۇرۇپپىنىڭ ئىقتىسادىي مۇناسىۋىتىنى بازاردىكى نىڭ باشقا ئىككى خىل ئورنىغا ئازايدى.	2
تەتقىقات: ئامېرىكا ئۇچۇرلىرىنىڭ تېخنىكا تارماقلىرى 2001-يىلى 3-ئايدىن 40 مىڭ 300 خىزمەت قىلىپ, بۇ يىل قىس-ئايدىن 403 مىڭ 300 خىزمەت قىلدى, بۇ يىل 4-ئايدا 403 مىڭ 300 خىزمەت قىلدى, تېخنىكا ئىشچىلىرى بازىرى يېڭى دوكلات بېرىدۇ.	2
ئەنگىلىيە # 39; قول ئىشسىزلىق نىسبىتى تۆۋەن ئەنگىلىيەنىڭ ئۆسۈشى 16000 دىن 1.4 مىليونغا چۈشۈپ, سېلىشتۇرما بولغان خاتىرىلەر Office نىڭ دۆلەت ئىستاتىستىكىسىدىكى ئېيتىشىچە, چارشەنبە كۈنى باشلانغان.	2
دېڭىز قىرغىقى مۇھاپىزەت ئەترىتى مېكسىكا گوللاندىيەلىكلەر خورىتون (رېيەستسىيە), فاردايدا ۋە مىسسىسىيەلىكلەر ئىۋاننىڭ دېڭىز قىرغىقىدىكى بەش ئېغىزغا ئېلىنغان بەش پكانىنى تاقايدىكەن.	2
ئاچقۇچلۇق مارتا گۇۋاھلىقى بىل سەھرىنى سايىلىدۇ (CBS / AP) نىڭ بۇرۇنقى قۇتقۇزۇش ياردەمچىسى بولۇپ, ئىلگىرى سابىق سۇرت ياردەمچىسى بۇنىڭدىن سايىلىغان ھۆكۈمەت گۇۋاھلىقى قىلىپ, بىر مۇھىم ھۆكۈمەت گۇۋاھنامىسىگە كىردى ۋە جۈمە كۈنى ھۆكۈمەت # 39;تەكشۈرۈش.	2
بىرازىلىيە پۇشايغىنىنىڭ ئېيتىشىچە, بازىرىيلىكلەر بررۇئىن شىركىتىنىڭ بىرازىلىيەنىڭ بىرازىلىيەنىڭ ساقلىغۇچ (EMJ.SANA: نەقىل كەلتۈرۈش) (erj.n: nation, مۇنبەر, ئىزدەش, ئىزدەش) نىڭ ئېيتىشىچە, گاڭ: نەق مەيدان, ئىزدەش, كىتاب, تېما, تەكشۈرۈش) نىڭ ئېيتىشىچە, ۋەقەسى توختىتىلغان ئايروپىلاننى ئامېرىكا ئاۋىئاتسىيە شىركىتىگە يەتكۈزگەنلىكىنى ئېيتتى.	2
HP مۇداپىئە توختامى HP (نەقىل, ھەرپ) \ دىن ئېشىپ, مۇداپىئە ئەشيا ئوبوروتى ئورگانلىرى 89-ماددا كارخانا سانلىق مەلۇمات ئۇچۇر مەركىزى (43; S 39; S (Edc) پروگراممىسى, ئەمەلدارلار چارشەنبە كۈنى ئېلان قىلدى.	2
Oracle Teal Rally Orlally Orlally Orlally Oracle Canlally Corp غا ئىلھام بېرەلمىسۇن, ئەمما مەبلەغ سالغۇچىلار ئۇچۇر تېخنىكىلىرىنىڭ تۇرمۇش ئاجرىشىدىغانلىقىدىن ئەنسىرىدى.	2
مەسلىھەت: پۇل سودا خەۋپىنى 24 كۈنلۈك كومىسسىيە قىلىش, پۇل سودا قىلىش ھەقسىز سودا, پۇل فوندى تەشكىلاتىڭىز ۋە سودا خاراكتېرلىك PX 2 دىن 1 گىچە بولغان سودا ۋە يېڭى ئىلغار سودا.ھەقسىز 30 كۈنلۈك سىناققا تىزىملىتىڭ ۋە بىر قېتىمدىلا مەشىق قىلىڭ.	2
OPEC نېفىت ئېكسپورت Expresing دۆلەتلىرىنىڭ كۆپىيىشىنى ئاشۇردى, نېفىت ئېكسپورت قىلىدىغان دۆلەتلىرىنىڭ بىر مىليون تۇڭنىڭ تۆۋەنلىشىگە بىر مىليون تۇڭنى ئاشۇرۇشكە قوشۇلدى.	2
ستېۋارت 2004-يىلى, 2004-يىلى 15-سېنتەبىردىن تېز خىزمەت قىلىشنى تەلەپ قىلدى. 2004 - مىليون - مىليون - مىليون - مىليون - مىليون - مىليون - مىليون ئەزالار پراھەتنى چارلىشىچە, ئۇنىڭ تۈرمە ئىشلىرىغا قاتنىشىشنى قارار قىلدى.	2
خەلقئارا پۇل فوندى تەشكىلاتىنىڭ باھاسى ئۆتكەندىن كېيىن, يەرشارى پۇل-مۇئامىلە بازىرىنىڭ 90-يىللىرىدىن باشلاپ پاي چېكى كۆپ بولغاچقا, خەلقئارا پۇل فوندىيەنىڭ ئېيتىشىچە, كېيىنكى پۇل فوندىيىسى چارشەنبە كۈنى مۇنداق دېدى.	2
ئەڭ يۇقىرى دۆلەت ئەمەلدارلىرىنىڭ ئۆزەك باھاسىنىڭ ئوڭشاشقا جەرىمانە قويۇشىنى ئېلان قىلدى, چارشەنبە كۈنى شەخسىي كومپيۇتېر ۋە مۇلازىمېتىرلاردا ئىچكى كومپيۇتېر ۋە مۇلازىمېتىردا ئىچكى ساقلىغۇچ ئۆزىكىگېنت بولغان يەرشارى كارتىسى كىيگەنلىكىنى ئېلان قىلدى	2
Techs بىزنىڭ نىككېينىڭ ئىقتىسادىي سانلىق مەلۇماتقا يېقىن بولغىنى سەيشەنبە كۈنى ئاسىيادىكى 44 ئادەم ئۈستىدە ياسالغان خام نېفىت پايلىرىنى كېڭەيتتى.	2
2 D.. ئەرلەر مەبلەغ سالغۇچىلارنى ئاكسىيە شىركەتلىرى ۋە ئالماشتۇرۇش كومىتېتى تۈنۈگۈن ئىككى رايونلۇق خادىملارغا ئەرز قىلىشتا ئۇلارغا ئاجرىتىلغان پوسۇل لايىھىسى ئۈچۈن كۆپچىلىككە 13 مىليونغا توكقا توك يەتكۈزگەن.	2
ياۋروپا پاي چېكى تەكشىلىنىدۇ, ھەدىسلەر ئۆرۈلۈپ چۈشۈش (رېيتېر ئاگېنتلىقى ئەۋرىشكە ئالاسىسى - ئىقتىسادىي پايلار) رېيتېر ئاگېنتلىقى بىلەن فرانسىيەنىڭ ياۋروپادىكى پاي چېكى مۇقىم ئېچىلغاندا, فرانسىيەنىڭ كۈچلۈك ئۆسكەندىن كېيىن يۈز بەرگەن.سېتىش.	2
كېڭەش پالاتاسى تاختىسى سابىق قوشنا كومىتېتنىڭ ئىسمېنا قوشۇپان قىلىشىغا ئورۇنلاشقان, بۇ ئاشكارا قويۇپ بېرىلگەن يېڭى قائىدىلەرنى ھېسابقا ئالمىغاندا, تەنتەنىلىدىكى يېڭى قائىدىلەرنى ئىنكار قىلدى, دېموكروت مەركىزىگە كەلگەندە مىليونلىغان ئىشچى بولۇپ, ھەر ئايدا سايلام يىلىدىكى سايلامدا ئۆتكۈزۈلگەن سايلامنىڭ يىللىرىدا ئەڭ يېڭى ئاياغنى قولغا كەلتۈرگەن.	2
گەرچە درامېبوندا سابتا سۇيىسىنى تەبرىكلەيدۇ.	2
كوك ئەمەلدارى StEOK CoCA كوپكا كوچىسى # 3. O ئالدىنقى باشقۇرغۇچىغا 39 'ئاڭلانغان ئىجرائىيە ئەمەلدارى ۋاقىت گېزىتى »دەپ ئاتىغانلىقىنى ئېيتتى, سودا ئىستراتېگىيىسىنى بىكار قىلىدۇ, مەدەنىيەت ئىستراتېگىيىسىنى ئەمەلگە ئاشۇرىدۇ ۋە مەدەنىيىتىنىڭ تۆۋەنلىكىنى ساقلاپ قالغانبىر يىل ئىلگىرى كەم دېگەندە 24 پىرسەنت.	2
ئامېرىكا دوللىرىدىكى ئامېرىكا دوللىرى (رېيتېر) دىن بۇرۇن	2
كېڭەش پالاتا ئاسىيانىڭ سانى ياۋروپا # 39;بوئىننىڭ پەيشەنبە كۈنى دېدى.	2
ئامېرىكا ئاۋمېنت خۇشاللىق بىلەن ماسلاشتۇرۇلغان فىتھىستى (رېيتېر ئاگېنتلىقىنىڭ ئالدىنقى يىلى% 0.1 كە بېكىلىشىچە, ئالدىنقى يىلىنىڭ پەيشەنبە كۈنى دوكلاتتا ئۆرلىگەنلىكىنى دوكلات قىلدى.	2
بوران ئىۋان باتىن تەرىپىدىن باكلېي, بۈگۈنكى كۈندە 10 مىليارد دوللار, كشىق ئەسكەرلىرىدە بەرگۈچىلەر 4 مىليارد دوللارلىق تەنلىكە ۋە تەجلەك بورىنىلىق پوۋان چارلىشى مۇمكىن.	2
Nordelifet 3-پەسىلدىكى ئوتتۇرىچە تورتو-غەرب رايوندىن ئاگاھلاندۇردى - پەيشەنبە كۈنى ئاگاھلاندۇرۇلغان پەيشەنبە كۈنى چۈشۈرۈلگەن بولۇپ, ئۇنىڭ ئۈچىنچى پەسىللىك كىرىمىنى دوكلات قىلغان 2 مىليارد 600 مىليون ئامېرىكا دەسلەپكى زىددىيىتىدىن پايدىلىنىپ بولمىغان كىرىمدىن تۆۋەن بولىدۇ.	2
ئۇنى ۋارىسلىق قىلغان ئائىلىدە ساقلاڭ.بۇ باسقۇچلارغا ئەگىشىڭ, قىممەتلىك جازادىن ساقلىنىڭ.	2
ئامېرىكا ئاۋمېننىڭ پۇل پاخاللىقى مۇللىچ-ناتوندى, جوۋزان ئىستېمال چىقىمى ئۆرلەپ, ئالدىنقى يىلىنىڭ% 0.1 ئۆرلەپ, بۇ يىلنىڭ بېشىدا, بۇ يىلنىڭ بېشىدا پۇل پاخال سۆزلىگەن كەشپىيات ئىكەنلىكىنى ئوتتۇرىغا قويدى.	2
ياۋروپا ئىتتىپاقى مۇنداق ئامېرىكا-ياۋروپا ۋە ياۋروپا ئىتتىپاقىنىڭ كېلىشى رايونى ھاسىل قىلىنغان ئايروپىلانلارنىڭ ياردىمىدە سودا خاراكتېرلىك تالاش-تارتىشلارنى خەۋەر قىلدى, ئەمما يارىلانغان يارىلانغانقا قارشى يارىلانغان يارىلانغانلار ئامېرىكا پرېزىدېنت سايلىمىغا قاتنىشىدىغان سەزگۈر تارقىتىشقا ئۇچرىمايدۇ.	2
ياۋروپا ئىتتىپاقى, ئامېرىكا ئاۋىئاتسىيە ئىدارىسى ئايروپىلان ۋە ياۋروپا ئىتتىپاقى سۆھبەتلىشىش توغرىسىدا سۆھبەتلەشتى ئېلان قىلىندى.	2
Airbus مىكروسوفتنىڭ بېشىنى بېشىنى چېكىندى. پەيشەنبە كۈنىلا سىنايدىغان يۇمشاق دېتال ماگناتى # 39-نومۇرلۇق تەخسەدا كۆرسىتىلگەن بولسىمۇ, گەرچە بۇ مىكروسوفتنىڭ يۇمشاق دېتال ماگناتى # 39 گە قىسقىچە يول قويسىمۇ, ئەمما يۇمشاق دېتال ماجىراسى # 39 گە قىستۇرۇلغان بولسىمۇ, ئەمما يۇمشاق دېتال ماجىراسى # 39-نومۇرلۇق تەختتىن چۈشۈرۈلگەن دېموكراتمىدىنكا يوق.	2
تېكساس تېمىدىن كېيىن بېلراس چالغۇ ئەسۋابلىرى تېتىتقۇ مائېيەنىڭ سېتىۋېلىش پېيىسىدىن كېيىن, «TXN ياسىغۇچى» نىڭ پەيشەنبە كۈنى بازار يېپىلغاندىن كېيىن, بىر مىليارد دوللار سېتىۋېلىشنى پىلانلىغانلىقىنى ئېيتتىstock	2
كاستۇس ئەنگىلىيە پولات-تۆمۈر دەرياسىغا قايتىپ كېلىپ, ئانتلوڭ گوللاندىيە پراكېرنىڭ تۇنجى پايدىسى بولۇپ, ئۇ ياپونىيەنىڭ مەۋجۇت پايدىسى ئىكەنلىكىنى ئېيتتى ۋە ئۇنىڭ ئەنگىلىيەنىڭ باغچىلىرىغا تۆھپە قوشتى ئىكەنلىكىنى ئېيتتى.	2
Knight Hurder نىڭ ئېيتىشىچە, بۇ ئۈچىنچى پەسىللىك كىرىشنى قوللايدىغانلىقىنى ئۈمىد قىلغانلىقىنى, ئۈچىنچى پەسىللىك كىرىشنى مۆلچەرلىدى, كۆپىنچىسى بىر پاي چېكىدىن مەلۇم باج ئىشلىرىنى ئاخىرلاشتۇرىدىغان 9 سېنتتىن ئىبارەت.	2
ئىستېمالچىلارنىڭ باھاسى ئۆرلەيدۇ8-ئايدا (AP) AP بىلەن (AP) AP - ئىستېمال باھاسى ئاران تاقىلىپ قالدى, پۇل پاخاللىقى ھازىر ئىقتىسادىي ۋە فېدەتلىك زاپاس ساقلىق ئىشلەپچىقارغۇچىلار ئاستا-ئاستادا چىڭ تۇرالايدۇ.	2
Goldman Sachs تۇتۇش ساچىسى گولدمان ساچىس گولدس گورۇھى شىركىتى ئۈچۈن ئۇرۇش سۇنۇشى مۇمكىن بولۇپ, ياپونىيە ئىستېمال سىستېمىسى ئېلىپ بارغان قۇربانلىق شىركىتى ئۈچۈن تونۇشۇپ, «ياپون ئىستېمال سىستېمىسىنىڭ ئۈستىدە» بىلەن سۆھبەتلىشىدۇ.	2
يېڭى قاتاردىكى ئەمگەك خادىملىرى ياردەمچىسى مۇنداق دېدى: يېڭى بىرلەشمىسىنىڭ ئەمگەكچىلىرىدە رېكانېررا مۇنداق دېدى: بۇ بىرلەشمە ئۆز-ئارا قوشۇلغان ئىشچىلار ئەمەلدىن قالدۇرۇلغان يېڭى بىرلەشمە Office ۋە FILL-CIO Umbret نىڭ ئاستىدىكى ئەڭ ئوچۇق ۋە ئەڭ مۇھىم ئىتتىپاقنىڭ بىرى.	2
ئىككى بوران-چاپقۇن = ئىككى قېتىم ياغقاندا نۇرغۇن ئۆي ئىگىلىرى Charletes Charley ۋە ساۋاقخانىدا تۇتۇقلاشقاندا قوش زەربە بەردى.ھازىر, ئۇلار # 39; پۇل-مۇئامىلە بىر-ئىككى مۇشتتىن ئەقىللىق, ئىككى سۇغۇرتا چىقىرىۋېتىلگەن ئىككى سۇغۇرتا.	2
كالىفورنىيە مىكروسوفتنىڭ% 11 مىليون دوللارلىق دەرسلىك قوشۇلاسىنى ئوتتۇرىغا قويدى, مىكروسوفت تەلەپ قىلغان قانۇنىي ھەقلەرنىڭ يېرىمىدىن تۆۋەنلىشى ئىشلىتىلىشى قانۇنىي ھەقنى ئۇرغۇتىدۇ.	2
نىككاي 2 ھەپتىنىڭ 2 ھەپتىلىكى (رېيتېرېي) - Nikkei نىڭ ئوتتۇرىچە تېزلىكى توققۇز ھەپتە يېپىقلىقى تۆۋەنلەپ, سونىي شىركىتى ۋە باشقا يۇقىرىغا سوقۇلۇپ كېتىدۇ.تېخنىكا پاي چېكى.	2
ئىستېمال باھاسى ئاران ئازراق ئوۋزىدىنال - ئىستېمالچىلارنىڭ باھاسى ئالدىنقى ئايدا قەدىرلەش, پۇل پاخاللىقى ئەڭ يۇقىرى بولۇپ, ئىقتىساد ۋە فېدېراتسىيە زاپىسى توپلىرىنىڭ ئۆسۈم نىسبىتىنى تەدرىجىي ئۇسۇلدا چاپ قاچىلايدىغان مەسىلە.	2
كۇۋالكوم كىرىم مۆلچەرى ئالدىن پۇل خەجلەپ كىرىشنى باھالايدۇ Citcomm شىركىتى بولۇپ قالىدىكەن. جۈمە كۈنى كۆچمە تېلېفون تېخنىكىسىغا كۈچلۈك ئېھتىياجلىق پايدا مۆلچەرىنى ئۆستۈردى.سان دىياگو شىركىتىنىڭ پۇلى ھەرقاننى ئۈمىد قىلىدىغانلىقىنى ئېيتتى	2
ئامېرىكا پاي چېكىنى پايپاق كۆتۈردىF.n نىشان = / strecks / squeinfo / Sullinfo "& gt; f.n & lt; / A & GT;كىرىمىنىڭ مۆلچەرىنى ئىگىلىدى, سىمسىز تېخنىكا تەمىنلىگۈچى Casy; a href = "http://www.investor.Reuties.com/Aptress.o نىشان =o نىشان =o نىشان = / steninfo / gT;Qcom.o & lt; / A & GT;بوغالتىرلىق تەكشۈرۈشىدىن كېيىن nasdaq دىكى RaSDAQ ھەققىدىكى پايدىسى.	2
بوران-چاپقۇن چىلىغۇچىسى چىملىق # 39; S 3Q چەمبىرىكى سوئاللىرى ۋە فىلادىېلنىڭ فلورىيە گېزىتلىرىدە ئۈچ قېتىم بورېرنىڭ تەسىرى سەۋەبىدىن.	2
بوكىس ئىگىسى كالىفورنىيەنىڭ قۇرۇلتاينىڭ قۇرۇلتىيىدىكى Bum Busivesal گۇرۇپپىسىنىڭ Bum BODE MEXIC MEXIC OFF MELECHE TELECTORK TELECORTE BELECORTS ئۆيىگە پايدىلىق.	2
يېڭىلاش: بىرلەشمە خەۋەرلىشىش شىركىتىنىڭ 500 مىليون دوللارنى تۆۋەنلەتكىلى ئېھتىياجلىق, ۋەيران بولغان ئاۋىئاتسىيە قاتاتىدا تۇرۇشلۇق زەربە بېرىش ئەمگىكى, ۋەيران بولۇش جۈمە كۈنىدىن 500 مىليون دوللار ئارتۇق تۈرلۈك خىراجەتنى تۆۋەنلىشى كېرەك.	2
مېھمانسار لوس ئان ئانسېرلىرىغا پات ئارىبېلى بېسىپراق خىزمەتچىلەرنى قۇلۇپلاپ چىقىدۇ - ئۇلارنىڭ خوجايىنلىرى ئارىسىدىكى ئىشچىلار ئوتتۇرىسىدىكى ئەمگەك ماجىرىلارنىڭ بىرى كىرمىگە قويۇلۇپ, بىر قىسىم ئىشچىلەرنى ئىز قوغلايدۇ.	2
قەلەم بىر قىسىم ۋېلىسىپىت قۇلۇپنى تاللىيالايسىز, سىز بەك بىخەتەر بولغىنىڭىز, سىز بەك بىخەتەر بولىسىز, سىز بەك بىخەتەر بولۇشىڭىز مۇمكىن بولغان ئوغرىلار تېخىمۇ مۇرەككەپ بولۇشى مۇمكىن.	2
فلورىدانى چۆرىدىگەندىن كېيىن فلورىيەغا زەربە بەردى فلورىدانى كەڭ كۆلەمدە ئۇرۇلدى, گەرچە فللۇسنى تېز سۈرئەتتە ئاستىلىغان ئۈچ بوران چىققان ئۈچ بوران چىققان ئۈچ بوران چىققان ئۈچ بوران چىققان ئۈچ بوران چىققان ئۈچ بوران-چاپقۇن ئاللىقاچان ئېنىق ئەمەس.	2
ليۇ ھېسابات باققۇچىلار ئىككىنچى, ليۇ فېدېراتسىيەسىنىڭ چېكىرى.	2
ئىستېمالچىلار # 39;ئىقتىسادنى نەزەر نيۇ-يوركتا ئايرىلدى - ئىستېمالچىلار # 39;ئۇنىۋېرسىتېت تەتقىقات دوكلاتى جۈمە كۈنى يولغا قويۇلغان ئىقتىسادنى باھالاش.	2
ئامېرىكا ئاۋىئاتسىيە شىركىتى مائاشىدىن بەھرىمەن بولىدىغان مائاشىدىن سوراق بېرىپ, 7-ئاينىڭ سەل بۇرۇن فېدېراتسىيە ۋسىتىنى ھېسابقا ئالمىغاندا, ئىشچى-خىزمەتچىلەرگە ۋاقىتلىق پۇل قىسقارتىشنى يولغا قويماقچى دەيدۇ49; S ئىستراتېگىيىسى تۈنۈگۈن دېدى.	2
Datatesfowness ئىزدەش خىزمەتچىلىرى خىزمەتچىسى تۆلەم يۇمشاق دېتال يۇمشاق دېتال يۇمشاق دېتال يۇمشاق دېتال ئىشلەپچىقارغۇچى بالىلار ياردەم پۇلىدىن باشقا بارلىق خىزمەتچىلەر ئۈچۈن تۆلەم ئاممىسىدىن باشقا بارلىق خىزمەتچىلەر ئۈچۈن تۆلەم ئاممىلىرىدىن باشقا بارلىق خىزمەتچىلەردىن ئايرىلغان پۇل ھارپىسىنى تاشلاۋاتقانلىقىنى ئېيتتى	2
PageNeigness غا رەھمەت - ivv ناچار ھاۋارايى ھاۋا. ۋە باشقا مودا تەكشۈرۈش تور بېكەتلىرىگە ناھايىتى ياخشى بولۇپ كەتتى.ئۇلار بوران-چاپقۇننىڭ چوڭ قۇرۇقلۇققا كېلىشىنى سىناپ بېقىش.Joanna Gallerner.	2
جۈمە كۈنىدىكىگە ئوخشاش كوكاكو كوكاك كوكا كوچىسى شىركىتى ۋە باش ئىجرائىيە ئەمەلدارى (كوفىنىش, گۇرۇپپا, تەتقىقات) بىلەن ئالدىن تۆلەيدىغانلىقى توغرىسىدا ئاگاھلاندۇرۇش بەردىNeville isdell \ $ 1.	2
فلورىدا, ئالاباما فلۇكاردا ۋە ئالابايادىكى كىشىلەر پارامېدىن كەلگەندىن كېيىن پارا سالغاندىن كېيىن پارا سالغاندىن كېيىن پارامەندى - دېدى فلورىدانىڭ ئاران بەش ھەپتە ئىچىدە يالغۇز قاقتى-سوقتى قىلدى.	2
قەغەز: ئامېرىكا ئاۋىئاتسىيە شىركىتى 100 گۆھەر (رېيتېر ئاگېنتلىقىنىڭ ئىشلىتىشى (ئامېرىكا ئاۋىئاتسىيە شىركىتى شاختا بولغان بولۇپ, ۋەيران بولغان ئاۋىئاتسىيە لىنىيىسىنىڭ قايتا تەشكىللەش پىلانىنىڭ مۇھىم مەزمۇنىغا بولغان قەرز پۇللىرىنى يوقاتتى.	2
سان فىرانسىسكو تىل ۋېلىسىپىت مىنىش رايونى WLIW Whiswwed BIC BLOK نىڭ ئالدىنقى ھەپتىدىكى بىرەيلەن ۋېلىسىپىت مىنىش ماشىنىسى ۋېلىسىپىت مىنىش بىناسىدا ۋېلىسىپىت مىنىش ماشىنىسى ۋېلىسىپىت مىنىششىركەت ئۇنى تونۇيدۇ.	2
ناچار بانكا ئادىتىدىكى چەكنى تەكشۈرۈش سىزنىڭ ئەمەلدىن قالدۇرۇلغان چەكلىرىڭىز بىلەن بانكىڭىزدىن ماي كونۋېرتقا ئېرىشىسىز?ياخشى, ئۇزۇن ئۆتمەي بۇ چەكلەر خەتتە بولماسلىقى مۇمكىن.	2
سودا سارايلار پەرۋاسىز ئۆسمۈرلەر كولۇممۇننى بېسىپ ئۆتىدۇ, ئوخېئو - جۈمە كۈنى كەچتە سائەت 10 دا, ھەر بىر ياشلىق سىلكىيا باللونى سودا سارىيىدا دوستلىرى بىلەن ئارىلىشىش.	2
ھۆكۈمەت نېفىت كارخانىلىرىنىڭ توك سېتىلىشىدا كانادالىقلار ھۆكۈمىتىنىڭ كامېيانىيەاتىغا \ نىڭ قىسمىنى \3 مىليارد دوللارغا تەخمىنەن \ $ \ نىڭ ئورنىدا بولماستىن دانىخور تىجاۋەتتىن چىقىشى مۇمكىن.	2
VISI يېڭى تاللاش jokson تۇنجى بولۇپ توردا پاراڭلىشىش ئاگاھلاندۇرۇشى (بىرلىكتە) تور تەمىنلىگۈچى (تەڭۋى) تېلېفون مۇلازىمىتى ئۈستىدىن ئاۋازىغا ئايلانغان بىرى, ئۇ ناھايىتى ياخشى ئىشلەنگەن دەيدۇ.	2
ھاۋا NZ, قاتارلارنىڭ ئىتتىپاقلىشى ھاۋا يېڭى زېلاندىيە ئەرزلىرى ھاۋانىڭ يېڭى زېلاندىيەلىك ھاۋا ئارمىيىسى يېڭى زېلاندىيەدە تەستىقلانغان ئىتتىپاقنى يوقىتىپ قويدى.يېڭى زېلاندىيە # 39; ستىيو يۇقىرى سوت 29-نومۇرلۇق ئاۋىئاتسىيە شىركەتلىرىنى رەت قىلدى.NZ سودا كومىسسىيونىغا بولغان نارازىلىق ئەرزى.	2
يېڭى زېلاندىيە سوتى Air Nz-QANTA ئىتتىپاقى Andriantivans (UPDATE1) يېڭى زېلاندىيە # 39; Min Nation XtD نىڭ ئەڭ چوڭ ئاۋىئاتسىيە شىركىتى ۋە ئاۋىستىرالىيە # 39.	2
Bernhard is off the list for key GM post General Motors Corp. won #39;t offer its top advanced vehicle development job to former Chrysler Group Chief Operating Officer Wolfgang Bernhard but likely will divvy it up instead	2
غولى قالايمىقان سېتىش (يېڭىلاش 3) SlGugish (UPDATE يېمەكلىك ۋە سوپۇننىڭ سېتىلىپ, يېڭى يىللاردىكى كىرىملىكلەرنىڭ مۆلچەرىنى قىسقارتتى.ئاستىلىدى.	2
Hynix, سائادىلىق ئەۋرىشىملىكى Hynucing نىڭ كىتابىغا سالغان يەر يۈزىدە, 1999-يىلى مالىيە نازارەتچىلىكى ئومۇمىي جەھەتتىن 2 تىرىليون مۇكاپلىگەن.	2
Oracle v atorsoft: چاقچاق: مەن ئالدى بىلەن Orricle ئالدى بىلەن Allsoft نى سېتىۋالماقچى بولغاندا چاقچاق دەپ ئويلىغان.ياكى ئەڭ ياخشى, GRASICH # 39; JD Edwards نى سېتىۋېلىش.	2
سەئۇدى ئەرەبىستانغا بارىدىغان تەرتىپ humundai ئېغىر دۇبەيدە ئېغىر دۇبەي ھۈجەيرىلىك بايلىقلىرى ئېغىر سانائەت بولۇپ, دۇنيادىكى ئەڭ چوڭ پاراخوت پۈكىدە پۈركۈش ئىقتىدارىنى تېخىمۇ چوڭ قىلىش, SuepertanKer ئىقتىدارىنى كۆتۈرۈش ئۈچۈن مەركەزلەرگە باھا بەردى.	2
نېفىت \ 46 يىنىڭ لوندون بىلەن لوندون بىلەن تەمىنلىگەنگە ئوخشاش لوندون (رېيتېر ئاگېنتلىقىنىڭ بىر قىسچىسى بىلەن نېفىت باھاسىغا مرانسۇماپ, جۇڭگو باھاسى 46-نومۇرلۇق ئامېرىكىغا مۇناسىۋەتلىك تەمىنلەش دەرياسىدا بورانغا مۇناسىۋەتلىك تەمىنلەش دەرياسىدىن ئېشىپ كەتتى.	2
نيۇ-يورك دەۋرى چەكلىك شىركىتىنىڭ نيۇ-يوركتىكىدىكى نىشانلارنى قىسقارتقاندىن كېيىن, ۋوۋرال (رېيتېر ئاگېنتلىقىنىڭ ئىچكى بېجىلكىدىكى نىشانى ۋە پۈتۈن يىللىق كىرىمىنى ئىككىگە ئەۋەتىڭ.يىل تۆۋەن.	2
خەلقئارا پۇل فوندى تەشكىلاتىنىڭ رېتىسى خامچوت قىزىل رەقىمى (AFP) AFP - ئامېرىكا بۇ مالىيە ۋە سودا قىزىل رەقىمىنى ئازايتىشى كېرەك, ياۋروپا بىلەن ياپونىيە ئىقتىسادنىڭ ئېشىشىنى ئىلگىرى سۈرۈش, خەلقئارا ئايدا باشقۇرۇش Rodrigo Robto نى قوزغىتىشى كېرەك.	2
روگگېرس سىمسىز تىل ۋە فۇدو ھۆكۈمەتنى ئېتىراپ قىلىدۇ.مىكروبيېكتنىڭ تېلېگراف تورى Frio سىمسىز مۇلازىمەت روسېرادىكى سىمسىز ئالاقە كانادا مېدا ئېقىدىغانلىقى ۋە يېڭى ئىت ئەرزان باھالىق.	2
خەلقئارا پۇل فوندى تەشكىلاتىنىڭ خەتىرىنى خەلقئارالىق پۇل فوندى تەشكىلاتىنىڭ خەلقئارا پۇل فوندى تەشكىلاتى (IMF) بۇ ئاينىڭ ئاخىرىدا مۆتىكىدىن چۈشۈرۈۋاتىدۇ.	2
پاكىت ساندۇقى بىلەن ئامېرىكا فېدېراتسىيە شەھەر-مەنپەئەتلەنگۈچىلەر # 39;يېقىنقى ئىنكاسلار فېدېراتسىيە زاپىسى بولۇپ, يېقىن مۇساپىلىك ئىقتىسادىي خەۋەرلەر. 21-سېنتەبىر سىناقتا. 21-سېنتەبىر, 21-سېنتەبىر سېلىنىشقا قارىماي كۆپ. 21-سېنتەبىر ئېچىۋېتىلىشى مۇمكىن.	2
AOL تور سودىسىغا كىرىش يېڭى ئۇسۇللارنى ئىزدەۋاتىدۇ, 39; t توردا مال سېتىۋېلىش مۇلازىمىتىنى يولغا قويدى.	2
MFizer باش ئىجرائىيە ئەمەلدارى بېتون دونالد داشاندورىيەدىكى پاي چېكىنى% 5 نىڭ% 5 پېيى سېتىۋالغان.	2
تەھلىلچىلەرنىڭ سۆزىگە قارىغاندا, قاتلام ۋە قاتلاملىق ئايروپىلاننىڭ باشقا ئاۋىئاتسىيە شىركىتىدىن ئۆتۈشىگە ئەگىشىپ, بىر تۈركۈمدىكى ئىتتىپاق ئۈستىدە بېسىلغان بۇ ئىتتىپاق سانىنى قاپلىغانلىقىنى كۆزدە تۇتۇپ يۈز بەرگەن.	2
Esron جىنايى ئىشلار سوتچىسى (رېيتېر ئاگېنتلىقى) رېيتېر ئاگېنتلىقىنىڭ سابىق جىنايى ئىشلار سوت مەھكىمىسىنىڭ ئىلگىرىكى جىنايى ئىشلار سوتچىسىدىن ئاشقاندا, فېدېراتسىيە سوت مەھكىمىسى فېۋرال سوت مەھكىمىسى دۈشەنبە كۈنى ئۆتكۈزۈپ قويۇلدى.شەھەردە تۇرۇشلۇق قامۇقىدىكى زاسېداتېللار ئۆمىكى.	2
گەرچە يۇمشاق ئورۇن ئەندىشە بولسىمۇ, فېدېراتسىيە زاپىسى كېسەللىكلىرى ئىستېمالچىلىرى سەيشەنبە كۈنى ئۈچىنچى قېتىم ئۆسۈم نىسبىتىنى ئۆستۈرگەن, تاشتىن قەرز ئېلىش	2
Nike پايدىسى 25 pct.Conserver Nike Inc. (NKE.N نىڭ% 25 ئۆسۈش, نەقىللەر, نورۇز, ئارخىپ, ئارخىپ, ئارخىپ, ئارخىپ, ئارخىپ, ئارخىپ, ئارخىپ, ئارخىپىما, بۇ خەۋەرلىشىش) نىڭ خەۋىرىگە قارىغاندا, فېۋرېر كوچىسى.	2
Vestle Rivals رەقىبلىرى رەقىبلىرى ئاگاھلاندۇرۇلغاندىن كېيىنلا نىشاننى بايقىغانلىقتىن كېيىن, رىقابەتچىلەر ياكى سۇلمىسىلىرى ئىستېمالچىلارنىڭ ھۇجۇمىغا ئۇچرىغان.	2
بۇلۇتلار داركۋېن ماس قەدەمدىكى Napken Marken New Remben Nortuco - Aedsoft خېرىدار چاقىرىش يىغىنىدا پارتىيە يىغىنىغا ئوخشاش كەيپىياتقا ئوخشاش كەيپىياتنى ياخشى كۆرمەكچى بولۇۋاتىدۇ, ئەمما بۇ ھەپتە قىرىق) CORCLEING COOM بارئىلگىرىكىگە قارىغاندا.	2
Jeeves نى ئىزدەش ئۈچۈن ئىزدەش ماتورىنى رېسسۋول قىلىشنى تەلەپ قىلىپ, تېخىمۇ كۆپ كەلگەن داڭلىق رەقىبلارنىڭ سەجۇلۇشىنى تەلەپ قىلىپ, Jeeves Comquan دىن پەيدا بولغان سايىدىن ئاشقان بولۇپ, زىيارەتچىلەرگە ئۇلىنىشلارنى ساقلاش ۋە رەتلەش -كىلەرگە سالاملەشتۈرۈش ۋە تەشكىللاششىركەتنىڭ توردىكى ئىزدەش ماتورى.	2
جۇڭگونىڭ ئېھتىياجىنىڭ نېفىت بېتىنىڭ ئېشىشى ئەڭ كۆپ بوران چېكىنىڭ تۆت ھەسسىسىگە تەڭ, ئىۋاندىكى دوكلاتلارغا زىيان سالغان.لوندون (رېيتېر ئاگېنتلىقى) - جۇڭگو تۇڭ سەيشەنبە كۈنى جۇڭگو كۈچلۈك ئېھتىياجىدا ساقلانمىغان نېفىت باھاسى	2
مەبلەغ سېلىنغان قىرغاقتا, گولدمان دوللارغا نيۇ-يورك (رېيتېر ئاگېنتلىقىنىڭ) «ئۆلچەش» بولغانلىقى »نىڭ ئۆسۈشىنى كەلتۈرۈپ چىقىرىدىغان شەھەر پاي چېكىنىڭ ئۆسۈشىنى كەلتۈرۈپ چىقىرىدىغان فېدېراتسىيە زاپىسىنى بارلىققا كەلتۈرگەنلىكىنى مۆلچەرلىدى, بۇ فامىلىلىكنىڭ ئۆسۈم نىسبىتىنى يۇقىرى كۆتۈردى..	2
Jolyly تور سېتىۋالغۇچىلارنىڭ نەق مەيداندىكى بايراملىق بايلىقى Jingle Nations كوياپىتى Jingle ۋە يىغىن تەھلىلچى بولۇپ # 39ئۇلار نويابىردا 8 مىليارد 800 مىليون دوللار ئالغاندا ئۈمىد.	2
مارتا ستاتىستىكىسىنىڭ بېشىدا فېدېراتسىيەنىڭ دەمەشىق مۇددىتى بالدۇر بولۇشىدىن بۇرۇن, فېدېر ستاتىستىكا بۈگۈن مارتىن ستېۋارتنىڭ تۈرلۈك سېتىلىش جازاسىغا تاقابىل تۇرۇش ئۈچۈن ئۆتۈنۈپ تۇرىدىغان.	2
ئونتارىيو ئاكسىيە كومىسسىيەسى نامۇۋاپىق ۋە lt; B & GT; ... & lt; / b & gt; / b & gt;تورتو (CP) - ئونتارىئو ئاكسىيە كومىيسىيىسى دەم ئېلىشنىڭ تۆت كانادا ئۆز-ئارا ئۆز-ئارا مەبلەغ باشقۇرغۇچىلىرى ئاگاھلاندۇرۇشىدىن ئاگاھلاندۇرۇش بېرىۋاتىدۇ.نامۇۋاپىق سودا ئۈچۈن.	2
سودا ھەپتىسىدىكى ئىسىم ئىسىم-پارات جپەنسى ۋاللېر ج كاسسېنىسنىڭ ستىفىلدىسى, مۇئاۋىن باشقۇرغۇچى, ستېفېن B شېغىل بولۇپ, ئۇنىڭ ژۇرنال دەپ جاكارلانغانلىقىنى ئېلان قىلدىيېڭى دىئان يېڭى	2
زاسېداتېللار ئۆمىكى WTC نىڭ ئىككى ۋەقە يۈز چمۇدان 11 ئەزا زاپىسىنىڭ 11 ئەزا زاپىسىنىڭ ئېيتىشىچە, ھۇجۇم سىياسىتىنىڭ تىلىنىڭ ئىككى يۈز بېرىدىغانلىقىنى بەلگىلىيەلەيدىغانلىقىنى بەلگىلىدى.	2
Jessil يۈرۈشلۈك تارماقلار تۈرلۈك مائاش (رېيتېر ئاگېنتلىقى) - توختام ئېلېكترون ئىشلەپچىقارغۇچى جاباڭ توك يولى 大دۇر.Quickinfo / Fullquote "& gt; jbl.n & lt; / A & GT; / A & GT;سەيشەنبە كۈنى سەيشەنبە كۈنى كومپيۇتېر, يانفون, يانفون, يانفون, يانفون, يانفون, يانفون, يانفون, يانفون, يانفونغا قارىغاندا يۇقىرى پايدىغا ئېرىشتى.	2
نېفىت باھاسىنىڭ \ 47 كىشىنىڭ نېفىت باھاسىنىڭ يۇقىرى باھاسىنىڭ يۇقىرى باھاسىنىڭ ئۆرلىشى بېرەللاھ بولسا, مىللەتنىڭ باھاسى \ s نىڭ 39-يىلى تېخىمۇ تۆۋەنلىشىدە, ئۇششاق-بوتۇش ئۇزۇن مۇددەت باغلانغان.	2
2004-يىلدىكىنىڭ باش ئىجرائىيە ئەمەلدارى (ADG خەۋەرلىرى مۇلازىمىتى) - 15000-نومۇرلۇق قاتناش مۇلازىمىتىدە 15000-قاتناشماسلىق 2004-يىلدىكى 89-نومۇرلۇق قاتناش 2004 ئىشلەتكۈچىنىڭ Oracle Corp نى بىر تەرەپ قىلىدىغانلىقىنى ساقلاپ قالغان.	2
روۋېرتان بانكىسىنىڭ ئېيتىشىچە, چېفېرسچېچېر فرانكپفتۇسيېكتېما ۋىرۇكرىمانسېمانسېمانلىك خادىملار پايدا ئالىدىغان مەبلەغ سودا تىجارىتىدە قەتئىي رەھبەرلىك قىلىپ, گېرمانىيەگە بولغان ۋەدىلىرىگە ئىشىنىشنى ئەسلىگە كەلتۈرگەنلىكىنى ئېلان قىلدى.	2
ئىقتىسادىي ھەمكارلىقنىڭ تەرەققىي قىلىشىدىكى ياۋروپا ئىتتىپاقىنىڭ ئېشىش مۆلچەرى بۇ يىل 5-بولۇشى مۇمكىن, بۇ بۈگۈنكى كۈندە OECD ئالدىن مۆلچەرلىنىشى, 4.7.ئەمما ياپونىيە ئىقتىسادى بالدۇر, ياۋرو رايونىنىڭ ئورنىغا 1 ئالدىن ۋە ياۋرو رايونىنىڭ ئورنىغا 1.6 دىن% 1.6 كە يەتتى.	2
مىچىگاننى نازارەت قىلىپ باشقۇرۇش SBC نى & lt; b & gt; ... & lt; / b & gt;دۆلەت نازارەتچىسى سەييابىغا بېرىپ, SBC خەۋەرلىشىش شىركىتىنىڭ بىر تۈرمىگە ئەمەل قىلغان بولۇپ, رىقابەتچىلەرگە تېخىمۇ ياردەم قىلىدىغان, رىقابەت رىقابىتىنى تېخىمۇ ئىشلىتىشكە تېخىمۇكى, ئەمما قاچان ئېنىقلىق ئىدى, ياكى بۇ ئېشىش ھېس قىلىنغان بولسا	2
ئامېرىكىنىڭ نيۇ-يوركتىكى 44Pc - ئامېرىكىنىڭ ئىنتېرنېت ئېلان شىركىتىنىڭ ئىككىنچى پەسىلدە 2 مىليارد 670 مىليون دوللار ئىكەنلىكىنى خاتىرىلەپ,% 3 مىليون 250 مىليون دوللار) غا چۈشۈپ, Dotomom دەۋرىنىڭ ئەڭ يۇقىرى سەۋىيىسىنى خاتىرىلىدى.	2
قانۇن يوچۇق ئوقۇغۇچىلار قەرز پۇللىرى ئاق تەنلىك ئۆي قەرزدار بولۇپ قالسا, ئوقۇغۇچىلار قەرز شىركەتلىرىنىڭ بىر مىليارد دوللار دولقۇنى تۆۋەنلىتىشىدە, يوچۇقنى تاقىلىيالىدى, ئەمما تاللىدى.	2
گۇماندار بولۇپ تۇغۇلغان گۇدۋاپ, دېلو ستېۋېن ۋاپتلىقتا كۆرۈلىدۇ, ھەر قانداق جىنايى ئىشلار جىنايى ئىشلار جىنايىتى بىلەن قەستەن ئالغا زەربە بېرىدۇ.	2
GM ئوت-چۆپلىرىنىڭ تارقىلىشى گېنلار دەپ ئۆزگەرتىلگەن Grote نىڭ چېگرادىن ھالقىغان كىشىلەر 21 كىلومىتىردىن كەلگەن, ئۆكتەبىردىكى تەتقىقاتتا دوكلات قىلىنغان.	2
ناتىن مىلادىيە 39-يىللىق ئەڭ چوڭ بانكا (39-نومۇرلۇق ئەڭ چوڭ بانكى) - CBE.mm.بىرىنچى ساھەدە 39; S ئىككىنچى چوڭ بانكا.	2
VodaFone ياپونىيەنىڭ 3G بىلەن ياپونىيەنىڭدىكى نىشانلىرى روژدېستۋو بايرىمىنى ئېلان قىلىپ روژدېستۋو بايرىمى ئۈچۈن 10 خىل يېڭى ئۈچىنچى ئەۋلاد تېلېفوننى ئېلان قىلدى.Vodafone vod.	2
Fedow پەسىللىك كىرىمى دۇنيادىكى كىرىمى بىر نەچچە, بۇ كىرىم خەلقئارا, ئېلېكتر ئېنېرگىيىسى ۋە يۈك مۇلازىمىتىنى داۋاملىق ئېشىشنى كەلتۈرۈپ چىقاردى دېدى.	2
بۇ مۇسابىقە ئەمەلدىن قالدۇرۇلدى: ئىككىنچى شەخسىي كوماندا ئىنسانلارنىڭ ئالەم بوشلۇقى (ئالەم بوشلۇقى) ئالۋاستى ئېلان قىلىش ۋاقتى - تورونتو, كانادانىڭ ئىككىنچى \شەخسىي مەبلەغكە ئېرىشكەن ئۆي-مارىرا ھەرىكەتكە ئېرىشكەن بولۇپ, ئۇنىڭ بۇزۇلغانلىقىنى تۇنجى قېتىم ئېلان قىلدى.	3
Ky. شىركەت تۇپراقنىڭ سېتىلىشى (AP) AP غا كىرىدۇ - A Louisvil ئۇنىۋېرسىتېتىنى ئوۋلاش ئۈچۈن, تېخىمۇ ياخشى پاكۇسلىنىدىغان شىركەتنى تەرەققىي قىلدۇرۇش ئۈچۈن بېلەتكە ئېرىشتى ھىندونېتا تۈزۈپ, ئاقسىل بىنالار بىنالىرىنىڭ قىسقا زەنجىرىلىرى ئىكەنلىكىنى ئوتتۇرىغا قويدى..	3
پەرەز بۇ پەرەزنى ئالدىن پەرەز قىلىشقا ياردەم بېرىدۇ (AP) AP غا ياردەم بېرىدۇ - بۇ مونىڭ Fitzaptri تېمىسى ئۇنىڭ رەڭلىك خەرىتە باشلانغاندا, سان ۋە تۈگىمەس پېرت مېتىلىپ, ئاللىقاچان بىر كۈننىڭ ئېلىپ كېلىدىغانلىقىنىلا بىلىدۇ.چاقماق لۆڭگە بىلەن ئۇ ئۈمىد قىلىدۇ.شامال يىغىۋالىدۇ, نەملىك جايلار قۇرغاق ۋە ئوت ئاپىتى يۈز بېرىدۇ.	3
Calif. دېھقانچىلىققا مۇناسىۋەتلىك تاڭرىي تاماكا چېكىشنى چەكلەشنى مەقسەت قىلىدۇ, دۆلەتنىڭ جەنۇبىدىكى جەنۇب شىتالى.	3
ئەنگىلىيە بۆلۈمى يېقىندا كىنو ۋە ماھارەت (MFS) ئۈچۈن «مۇزىكا ئادەم» نىڭ پائالىيىتىنى قوزغىتىڭ, بۇ خىل مۇزىكا خىتابنامىسىدە «كېيىنكى ئەۋلاد ئەنگىلىيە مۇزىنىنى تەربىيىلەش بىلەن قەسەمكى.بەختكە قارشى, ئۇلار يەنە مۇزىكا كەسپىنىڭ (EMI ۋە ھەر خىل سەنئەتكارلار) بۇنى ئېلىپ بېرىۋاتقان.EMI كۆرۈندىلا ئاساس قىلغانلىقىنى پەيدا ھالدا سۆھبەتلەشتى, شۇنداق بولغاندا مەكتەپلىرىمىزدىكى بالىلار مۇزىكا چۈشۈرۈشنىڭ قېھۋالىدۇ. بۇنىڭ ماڭا تېخى ئازراقكە قايتىمەن, شۇڭا مەن بۇ توغرىلىق DFES غا ئېچىلغان خەت يازدىم.بەختكە قارشى, ئۇ پېداتىكا, مەن پەرەز قىلىشقا تېگىشلىك ۋاقىتتا سىز بولۇشىم كېرەك دەپ پەرەز قىلسىڭىز بولىدۇ.ئەمما ئۇنىڭ پايدىلىق بولۇشىنى ئۈمىد قىلىمەن, بەلكىم ئوخشاش ئىش بولۇشى مۇمكىن.	3
تېرورلۇققا ئائىت ئۇرۇشنى بوشاشتۇرۇش, ئۆز تاليازما ۋە سازلىق ۋىرۇسىنىڭ سۆزىنى ئۆزلۈكىدىن تەركىب تاپقان بولۇپ, 2004-يىلى% 80 لىك ۋۇجۇدى.«\\» 18 ياشلىق جاشان «18 ياشلىق جاسكان قۇرامىغا يەتمىگەنلەردە گېرمانىيە ۋە ئازانى ھېچقانداق سىناق قىلىپ ئېتىراپ قىلدى.\ teenager قولغا ئېلىش.).staggeri ... \\	3
فەفۇكې: تەۋەككۈلچىلىك, ئاچقۇچلۇق تەقسىماتلار ۋە BOAPH / بولكا ۋە ئاق رەڭلىك سۈزگۈچلەر بار.ئاددىي تورغا ئاساسەن ئاچقۇچلۇق ئاچقۇچلۇق ئاچقۇچ \ تارقىتىش ئۈچۈن Faf ھۆججىتىدىكى ئاچقۇچلۇق \ ئۆچ ئېلىش تارقىتىش.سىز FGP Gree WutlGers نى ئۆز ئىچىگە ئالىدۇ, ئاندىن FGP كۇنۇپكىسى (مەنبە FOAF ھۆججىتىنى ئۆز ئىچىگە ئالىدۇ) نى ئۆز ئىچىگە ئالىدۇ.خېرىدارىڭىزدەك ئىجتىمائىي ئالاقە تورىدا \ نى بايقىدى.	3
ئېلېكترونلۇق خەت ئالدامچىلىرى ساقچى ئاۋارىچىلىق ئەترىتىنىڭ باشلىقى »دىن كېيىن« ئالدامچىلىق »غا دۇچ كەلدى.	3
كارتا ئالدامچى بىرلىك بىر قىسىم 4000 كارتا بېرىدۇ, ئەنگىلىيەنىڭ مەخسۇس كارتا كاسىلۋاق بىرلىكى 36 مىڭ ئوغرىلانغان كارتا ۋە 171 ئادەمگە ئولتۇردى - ھەمدە ئۇنىڭ 65 يايىشىغا ئېرىشتى.	3
گۇرۇپپا يېڭى يۇقىرى سۈرئەتلىك سىمسىز خاتالىق (رېيتېر) (THEURTER) - تېكساس چالغۇسى شىركىتىنىڭ ئېيتىشىچە, تېكسېرىيە ئەسۋابلىرى بىرلەشمە سانائەت شىركەتلىرى.ۋە madscom corp. & lt; brcm.o & gt; دە, پەيشەنبە كۈنى ئۇلار مۇنداق دېدى: ئۇلار يېڭى سىمسىز تور ئۆلچىمىنى ئوتتۇرىغا قويىدۇ.	3
ئالما شىركىتى گرافىك يۇمشاق دېتالىنى, سىن چايزاي لۆڭگە (رېيتېر ئاگېنتلىقى) - ئالما كومپيۇتېر شىركىتى & lt; AAPL.O & GT; A.O & GT;«سەيشەنبە كۈنى ئىشلەتكۈچىلەرگە ئۆزگەرتىلگەن يېڭى پروگراممىنى توشۇشقا باشلىدى ۋە قايتا قوزغىلىش گرافىكنى ياساش ۋە ئېتىبار باھا evengion Frand Pro يۇمشاق دېتالىنى ئېلان قىلدى.	3
گوللاندىيە پارچە ساتقۇچى ئالما شىركىتىنىڭ يەرلىك چۈشۈرۈش بازىرىغا ئۇرۇشقان. ھەقسىز خاتىرىلەش ماشىنىلىرى - ھەقسىز خاتىرىلەش دۇكىنى, ياۋروپادىكى مۇزىكا تەكشۈرۈش مۇسابىقىسىدە ياۋروپا خەرىتىسىدىكى سېتىۋېلىش مۇلازىمىتىدىن ئاتالدى.	3
دەرىجىدىن تاشقىرى چۈمۈلە مۇستەملىكىسى ئاۋىستىرالىيەلىك ھەر قانداق كەركىدان, مېلبۇرندا بايقالغان 100 كىلومىتىر كېلىدىغان چاچ ياساپ, ئاۋىستىرالىيەدە, ئاۋىستىرالىيەلىكلەر يەرلىك ھۈنەر تۈرلىرىگە تەھدىتكە قاتناشسا بولىدۇ.	3
دۆلەت ئۆزلىرى دېلفىنرىت گۇرۇپپىلارنى دول قۇۋلىدى, ياكى «Polds», مەمۇرلارغا تايانچانلىققا تايىنىپ, ئالىملار دەۋرىگە يول قويدى.	3
ئۆسمۈرلۈك T. Rex نىڭ ئالۋاستىنىڭ ئېشىشى زراننو لروگىرىدىكى Rex, ياشانغانلاردا غايەت زور ئېشىش سۈرئىتى سەۋەبىدىن كەڭ كۆلەمدە ئېشىشتىن قولغا كەلتۈردى.	3
ئالىملار گانمېرېدنىڭ ئىچكى ياقۇپ سەرگەرسى Jet Propulsion تەجرىبىخانىسى بار بولۇپ, يۇپىتېر ئەڭ چوڭ ئاينىڭ ئاستىدىكىلەر يۈز بەردى.بۇ تەرتىپسىز ئامما تاش شەكىللەندۈرۈشنى كەلتۈرۈپ چىقىرىشى مۇمكىن, گاندېدېدنىڭ بىر مىليارد يىللىرى ئۈچۈن گاندېدېدېرنىڭ مۇزدەك مەلھىمىنى قوللايدۇ.	3
مارس ئارساللار ياۋروپا ئىتتىپاقىنى ئىپادىلەش ياۋروپا ئىتتىپاقىنى ئىپادىلەشلىرى بىلەن بىللە كۆرسىتىۋاتقان سۈرەتلەرنى ئەيىبلەيدۇ, چۈنكى ئانساسنىڭ مارسنىڭ مارسنىڭ بىرى بولغان رەسىملەر تۇنجى قېتىم رەسىملىك نامايىشتىن ئىبارەت - رەسىمگە تارتىلغان رەسىملەر.نامايىشچىلار كەلگۈسىدىكى مارس ۋەزىپىلىرىنىڭ قوشۇش ۋەزىپىسىنى سىزىش ئۈچۈن ھەل قىلىدۇ ...	3
ھاياتنىڭ بۆشۈكىنى يىغىش ھايات قاچان باشلانغان?گەرچە بۇ قاتلاملاردا تاشقا ئايلانغان رازۋېدكا رېمونتسى, گەرچە بۇ قەۋەت قىلىنغان ئالدامچىلارنىڭ غەربىي ئاۋسترىيەلىك رېكورتى, گەرچە بۇ قەۋەت قىلىنغانئوكسفورد تەتقىقاتچىسى, نىكولا mcloghell, تالاش-تارتىشتىكى بەزى مەسىلىلەرنى تەسۋىرلەيدۇ.	3
ساقلاش, HP Servers HP كىرىمىنىڭ% 5G كىرىمىنى يېڭىلاش نىسبىتىگە سېلىشتۇرغاندا, ئۇزۇن ئوقنىڭ مۆلچەرىنى قولدىن بېرىپ قويدى.	3
IBM شىركىتى ئاخىرىدىن باشلاپ تېخىمۇ يېڭى ئىشچى-خىزمەتچىلەرنى تەكلىپ قىلىدىغان, ھېسابلاش ماجىراسى 1991-يىلدىن باشلاپ ئەڭ چوڭ باش ئىشخانىسىغا ئېرىشىشنى پىلانلىغان.	3
قۇياش كۆرۈۋاتقان ئەينەك خۇددى 3D كۆرۈش پروگراممىلار يېڭى مەشغۇلات سىستېمىسىنىڭ دەسلەپكى كولىكىنى يەنىلا تەكرارلاش.	3
IBM ئۆزەكلىرى ھامان بىر كۈنى يېڭى تېخنىكىنىڭ سالامەتلىكىنى پەرقلەندۈرۈش ۋە رېمونت قىلىشقا رۇخسەت قىلىش ئۈچۈن ئېلېكتر نۇرىنى قوللىنىدۇ.	3
بەزى كىشىلەر Google IPO Google نىڭ كۈندىلىك كىشىلەر توپىغا بېرىپ, بىر تەرەپتىن كىرىشنىڭ ئۇسۇلى سۈپىتىدە, ئۇ يەر شارى كوچىسىنى رەت قىلىشنىڭ ئۇسۇلى سۈپىتىدە IPO نى ئاشكارىلىدى.ئاشكارا خېرىدار چاقىرتىش, ئەڭ تۆۋەن بولغاندا بەش پاي, 28-نومۇرلۇق قوشۇمچە جەريان - ھەممىسىنىڭ ھەممىسى ئاشكارىلايدىغان ئاشكارا قاتنىشىش سەۋىيىسىنى كۆرسىتىپ بەردى.ئەمما بۇ ئەھۋال ئەمەس.	3
رەقىبلەر مايكول Liedt Ledtike Sangab ئارقىلىق تاختا كومپيۇتېر فىرانسكۇلا شىۋاب (AP) دىكى جەدۋەللەرنى چېكىپ ئېچىشقا تىرىشىدۇ, ئېتىبار پاي چېكى پاي چېكى Strawer Counter نەچچە ئون يىل ئىچىدە ئىتتىرىش تاشنى ۋەكىللىك قىلىدۇ...	3
خەۋەر: ئېلېكتر تورى تورى تور تور بېتىدە ھەرىكەتچان ھەرىكەتلىرى تور بىخەتەرلىك ئۆلچىمىگە چىلۇپلا ئېلېكتر تورىدىكى نۇرغۇن ئاجىز تەركىبلەرگە يەتمەيدۇ. \	3
ئەخلەت خەتنى ئاسراش چۇسىكىسى shoug.com (FTP) FT.comخېرىدارلار سان قالسا, چۈنكى ئەخلەت خەت ئەۋەتىۋاتقانلىقتىن, چۈنكى, خېرىدار چاقىرىش ئۇچۇر مۇلازىمىتىدە يىللىق ئۈنۈمدارلىق مۇلازىمىتىدە يىل يىل كۆرۈش توختىتىلىدۇ.	3
دېل تۆۋەن ئاخىرلىشىش جۇڭگو ئىستېمالچىلىرى ئىستېمالچىلىرى پەسىللىك كومپيۇتېر بازىرى شياڭگاڭ (رېيتېر ئاگېنتلىقى) دېل شىركىتى دېلىن .o & GT جۇڭگودىكى تۆۋەن دەرىجىدىكى ئىستېمالچى بازىرىدىن ئايرىلدى دېدىبۇ دۆلەتتىكى ئېشىش نىشانى بۇ بۆلەكتە.	3
VodaFone Pin (TheDeal.com) Teitife (TheDeal.com) Addeal.com - كۆچمە ماگناتنىڭ چېخ سىمسىز ۋە مۇقىم كارخانىلارنى ئىشلىتىشنىڭ ئۇسۇلىنى تېپىشنى ئويلايدۇ.	3
مايكېل كالاكو چوڭىنى ياشاپ بولغان بولۇپ, تېخىمۇ قېرىپ, تېخىمۇ كۆرۈش مەسىلىلىرىنى ئىلگىرى سۈرۈپ, تېخىمۇ كۆرۈش مەسىلىسىگە ئىگە دەپ قارىغان ئورتاق كۆزنەكنى ئىلگىرى سۈرۈپ, ئۇنىڭغا بۇ توغرىلىق بىر ئىش قىلالايدىغانلىقىنى ھېس قىلدى.	3
CRM يۈرۈشلۈك سېتىش نەشرىنى يىرگىنچلىك سېتىش-خەۋەر نۇسخىسىنىڭ لايىھىسى (Orsle (Nasdaq: Orcl) سېتىش ئىلتىماسىنىڭ 11-نەشرىنى باشقۇرۇش ۋە ئېلېكترونلۇق سودا قوللىنىشچان پروگراممىسىنىڭ 11-0 نۇسخىسى.	3
ھىندىستان ھۆكۈمىتى جۇڭگونىڭ كېللا جەنۇبىدە سىمسىز كەڭ بەلۋاغ كەڭ كۆلەمدە قوزغىتىلدى, بۇكانلىق رادىئوسى رالىماند بۆلۈكى بۇ كۆۋرۈك رەقەملىك بۆلۈندۈرۈش شىركىتىنىڭ بىر قىسمى.	3
جۇڭگونىڭ قىزىل بايتىنى لىنۇكىس دۆلەت كارخانىسىنىڭ ئالدىنقى قاتاردىكى Linux خېرىدارلارنىڭ تارقىتىلىشى, مۇلازىمېتىرنىڭ پرېزىدېنتى ۋە كارخانا خېرىدارلىرى بىلەن مەركەزلەشكەنلىكىنى ئېيتتى.	3
T Çلەزارلىق رەسىملىرى كىچىك ئىزدەش رەسىملىرى كىچىك كۆرۈنۈش ئۈچۈن alrafts غا ئىمزا قويدى.Girafa نىڭ كىچىك كۆرۈنۈش ئىزدەش رەسىملىرى ئىزدەش نەتىجىسىنىڭ بىر گەۋدىلەشتۈرۈلگەن قىسمى سۈپىتىدە. \\ گىرافا ئىزدەش مۇلازىمىتى ئارقىلىق, ئىشلەتكۈچىلەرنى ئىزدەڭ.	3
كاسسىي بىر تويتۇڭ ئايىغى (AP) AP - NASA نىڭ كاسسىكا پاراخوتىنىڭ دۈشەنبە كۈنى كۆپلەپ ئايوندېن ئالەمگە كەلگەن.	3
نوبېل خاتىرجەملىكى غول ھۈجەيرىلەرنى تەستىقلايدۇ (AP) APB - APB) APB) APB - بېزىنىڭ تېكبىي غول ھۈجەيرىسى RONE تەتقىقاتىنىڭ ئۈنۈملۈك بولۇشىدىن قەتئىيناتقانلىقىنى, دۈشەنبە كۈنى تاشلاندۇقلارنى تەكرارلىنىپ توختاپ قېلىش ئۈچۈن, پۇتنىڭ كرىزىسلىقلىرىنى تەرەققىي قىلدۇرۇشنى ئۈنۈملۈك تەتقىق قىلدى..	3
ئىستېمالچىلار بىرلەشمىسىنىڭ بىرلەشمىسىدە پۇل تۆلىشى مۇمكىن, ئۇزۇن يوللۇق شىركەتلەر بازىرىغا ئاساسەن ئۇزۇن يوللۇق شىركەتلەر بازىرىغا تاپشۇرغان, ئەمما رايونلۇق تېلېفون شىركىتىنىڭ يان تېلېفون پۇلىنى بېقىش ئارقىلىق بىر قىسىم پەرشىنى ئورۇنلاشتۇرالايدۇمىليونلىغان ئىستېمالچىلار ئۈچۈن.& lt; for dese sen = "Verdana, خانىملار,« # 66666 "	3
ئىنتېلنىڭ كېچىكتۈرۈلگەن تېلېۋىزىيە قانىلى باشقا مەھسۇلات كېچىكتۈرۈلگەن تېلېۋىزىيە قانىلىدا باشقا بىر مەھسۇلات كېچىكتۈرۈلگەن بولۇپ, يېرىم ئوكۇل بازىرىنىڭ كېچىكتۈرۈلگەن ئىنتېل شىركىتى بۇ يىلنىڭ ئاخىرىغىچە قارقىشقانىي لايىھەنى ئۆز ئىچىگە ئالىدۇ.	3
جۇڭگو quot غا چۈشۈپ كەتتى; تېلېفون جىنسىي ۋاقتىمۇلازىمەت بېيجىڭ, 17-چېسلا (شىنخۇەنگو) - جۇڭگو يىغىندىدا يېرىلغان ئوچۇق-ئاشكارە ھەرىكەتلەندۈرگۈچ كۈچ ئېلىپ بېرىۋاتىدۇ. تېلېفون جىنسىي ۋاقتىمۇلازىمەت, تور ررىسىبېتىم رەئىسى, ئۇچۇر تەتقىقات يىغىنىغا قارشى يەنە بىر سۈپۈرۈش ھەرىكىتىگە ۋەيرانت مۇنداق دېدى: ئۇچۇر سانائىتىدىكى باشقا سۈپۈرگە W ۋاڭدۇڭ بۇ يەرنى مۇنداق دېدى:.	3
TGN ماسقەدەملەش يېڭى Wlan ئۆلچىمىنى بۇ يەردىكى ئۆي ئاسپىرانتلار ئۈستىدىكى جەڭ ھاكىمىيەتتىن بۇيان ئىسسىنىش, بىرلەشمە 49; 39; s قارارىسىمۇ.	3
IBM ئىككىلىك مۇلازىمەت ئورگىنىنىڭ سېتىۋالىدۇ IBM نىڭ سەييارىنى سكاندىن غاسبىقسى بىلەن ئۆزىنىڭ ئامبىرىغا ئىگە بولغانلىقىغا ئائىت بىرلىككە كەلگەنلىكىنى جاكارلايدۇ.ھەرىكەت نەتىجىسىدە, IBM يەرشارى باشلىق سانىغا تىنىچلاندۇرىدۇ.مالىيە شەرتلىرى ...	3
لىنۇرولا ۋە HP ماتوردىكى موتورولا موتورولا Linuuxvedged كودلىرى بار تېلېفون تور بېكەتلىرى ئۈسكۈنىلىرىنى ئەۋەتىشنى پىلانلىغان, تور مىكرو ياسىغۇچىلار # 39;بىر ئۆلچەملىك ھالدا ئۆلۈش تىرىشچانلىقى.	3
مىكروسوفت SP2 كېلىشىمىنى ئىلگىرى سۈرىدۇ, مىكروسوفت يۇمشاق دېتال كلانتىنى تۈزىتىش ئۈچۈن يەنە بىر ھەپتە يېڭىلاشنى كېچىكتۈرىدۇ.ئەمما Windows XP ئۈچۈن SP2 يېڭىلانمىسىنى ئورنىتىشتىن خېلى خېلى ئادەتتىن تاشقىرى ئەمەس.ئەمەلىيەتتە, نۇرغۇن شىركەتلەر ئۇلارنىڭ ... دەپ قارىغان ئىقتىدارىنى تەلەپ قىلدى	3
ناۋسىنا ئالەم كېمىسىنىڭ دۈشەنبە كۈنى ئۇچقۇچىسىز ئايروپىلان (رېيتېر ئاگېنتلىقىنىڭ ئىككى يېڭى ئالەم نۇسخىسى داغلانغان.	3
IBM Midre بەلگىلىرىنى ESERROver تورغا قوشقاندا يېڭى IPM5 550 نى ئۈلگە تورغا قوشقان يېڭى IPM PowerVe IT5 550 تىپتىكى IBM Power5 550Phone ۋە يېڭى مەۋھەنىكىنى ئىجرا قىلىشىدا, ئۇنى ئايرىم تارماقتا بىر نەچچە قېتىم ئىجرا قىلىشىغا يول قويىدۇ.	3
iPod Compuarizalay Newswaywasion # 146; Staphen Willys Stams Ston # 146; S NW-HD1 ئاۋاز قويغۇچ: # 147;# 145; i ئۇ ipod غا سېلىشتۇرغاندا قانداق # 146;# 146;مەن ساتقۇچىدىن سورىدىم.# 145; باتارېيەنىڭ ئۆمرى ئۇزۇنراق, 30 سائەتكە يېتىدۇ, # 146;دېدى.# 145; LCD ئوقۇيدۇ, # 146;مەن دېدىم.# 146; باتارېيەنىڭ ئۆمرى ئۇزۇن, # 146;دېدى.# 145; ئۇنىڭ im # 146 ھۆججەت قويالايدىغان MP3 ھۆججىتىنى قويالايمەن, # 146;مەن دېدىم.# 145; باتارېيەنىڭ ئۆمرى ئۇزۇن, # 146;دېدى.# 148;8-ئاۋغۇست	3
AMD پاراخوت ساتقۇچى ئۆزىكى بىرىنچىسى IT ISN # 39; T ئەڭ چوڭ ئىشلەپچىقارغۇچى, ئەمما AMD # 39 خانىلىق نانلار (nm) ئۆزەكيېرىم ئۆتكۈزگۈچ كۆلچىكىدە دولقۇن ياساپ چىقىدۇ.	3
IBM دېگەنلىك سۆھبەت تەرتىيىدىن ھەيران تىلالىرىنى مۇنازىرە قىلىشنى خالايدىغان (Warkefactor) NewsFactor - IBM (NYSE: IBM) بار - يەنە بىر قېتىم بار, شەپقەت گۇرۇپپىسى ئىشتىن بوشىتىلغان.ئۇ ئامېرىكا رايونلۇق سوتقا ئاساسەن ئۇ يولغا قويۇلغان ھەرىكەتكە قارىتىلغان, IBM نىڭ Alix سىستېمىسىدىن مەخپىي ئالدىدىكى كود نومۇرىنى بىرىنچى ئورۇندا قايتۇرمايدىكەن.	3
چۈشۈرۈش باھا بىلەن iPod نى چۈشۈرۈش باھاسى تۆۋەنلىتىش باھاسىنى توختىتىپ, تارىختىكى نېمىلەرنى ئوتتۇرىغا قويغان ئەڭ چوڭ تور مۇزىكا سېتىش.چەكلىك ۋاقىت, ھەر 39-چېسلادىكى ھەر بىر ناخشىسى realplayer Mustare مۇزىكىسىنى چۈشۈرگىلى بولىدۇ 49 سېنت ئىگىسىنى چۈشۈرگىلى بولىدۇ, كۆپىنچىسى 4.99 دوللارغا چۈشۈرگىلى بولىدۇ.	3
مۇكەممەل توركۆرگۈ ئۈچۈن 10 ئىقتىدار بار ئۇ يەردە نۇرغۇن ئېسىل توركۆرگۈچلەر بار.ئەمما ئۇلارنىڭ ھەممىسى ئازراق نىگاڭلارنىڭ باردەك قىلىدۇ, ھەر بىرىگە ئوخشىمايدۇ, بۇ مەن ئۈچۈن ئۇنى قاينىتىپ ئۇلاردىن ھۇزۇرلىنىمەن.بۇ يەردە ئۇ يەردە بەزى مەخسۇس ئالاھىدە مەقسەتلەر ياكى ماسلاشتۇرۇۋېتىش ئارقىلىق تېخىمۇ پايدىلىق بىر قىسىم تۈرلەر بار, ئەگەر بۇ كىشىلەر بۇلارغا ئوخشاش قېلىپلاشقان چىرايلىق ئىقتىدارلار بىلەن بىللە بولالايدۇ?نۇرغۇن توركۆرگۈچلەر بىر ياكى ئىككىنى قوللىشى مۇمكىن, ئەمما مەن ھېچكىمنىڭ ھېچقايسىسىنى ھېچكىمگە ئايلاندۇرمايمەن.	3
VOS تەكشۈرۈش ئوقۇرمەنلىرى بىر قانچە مىننسوتا ساقچى تارماقلىرى دېلو گۇماندارىنىڭ بارماق گۇماندارىنى چەكلەيدىغان قولدا سىناق قىلىدىغان ۋە ئۇنىڭ مىننېسوئا جىنايى ئىشلار تارىخى ۋە بارماق ئىزىدىن ساندانغا قارشى تەكشۈرگۈچى ئۈسكۈنىنى سىناق قىلىدىغان قولدا تەكشۈرۈش.	3
كىچىك ماشىنىلاردا كۆپ شەخس بولىدۇ, چۈنكى ئاتستون بۇ كومپيۇتېردا ھەقىقىي ئەقىللىق بولالايدىغان بارمۇكىسى يەنىلا, ئەمما بۇنىڭ كۆپ خىل ئالاھىدىلىك بولۇشى مۇمكىنلىكى سوئالمۇلمۇ دەپ ئاتىلىدۇ.IT # 39; s پەقەت يۇمشاق دېتال مەسىلىسى.بىز ئادەتتە بىر تەرەپ قىلغۇچ ئۆزىكىنى كومپيۇتېرنىڭ مېڭىسى قىلىپ ئويلايمىز....	3
قۇياشنىڭ پوچتا گېزىتى شىركىتى 9-ئايدىكى ئىشلەتكۈچىنىڭ كۆرگەزمىسى Inc 2004-يىلى 164 سانتا ساۋۇت تور ئابونتلىرىنى سۇنىشنى قارار قىلدى, ھەمدە 2005-يىلىنىڭ ئاخىرى سانىنى JavaOne ئاچقۇچىلار بىلەن شۇغۇللىنىشقا ماسلاشتۇرۇشنى قارار قىلدى.	3
Occl سودا رايونىنى يولغا قويدى 10G asicle ئىلگىرى يېڭى بىر سۇبولنى چىقاردى, سودىنىڭ ئەقلىي ئىقتىدارلىق يېمەك-ئىچمەك 10G ھەرپىرىنىڭ ھەر قانداق ھەل قىلىش چارىسىنى بىر ھەل قىلدى.قانداقلا بولمىسۇن, كىرگۈزۈلگەن nitty-gritty تەپسىلاتلىرىدىنمۇ قىزىقارلىق بولغان قىسقا ھېكايە ئوخشاش ۋاقىتتا يۈز بەرگەن.	3
مىكروسوفت تۆت يىللىق ھۆكۈمەتنىڭ ئۇنىڭ سېتىلىش ۋېلىسىپىت يېڭى ئىستراتېگىيىسىگە ئۈچ يىل تاشقى ئىشلار مۇناسىۋىتى بار بولۇپ, مىكروسوفت ھۆكۈمەت بىلەن يېڭى ئۈچ يىللىق ئاممىۋى ساھە كېلىشىمى ئىمزالىۋاتىدۇ.	3
NABSA ھەل قىلىش چارىسى NASA نىڭ ئۆزىگە ئىشىنىشىدىن ئالتە ئاي ئىلگىرى ئالەمنى يەرگە قايتۇرۇشنى پىلانلىدى, مەسئۇل كىشىلەر بىلەن بىر # 39; ve 2003-يىلى چېقىلىپ كەتكەن مەسىلىنى ھەل قىلدى - دېبرىس يېقىلغۇسىدىن چىقىدۇ	3
Drive Ampr گىرىم قىلىنغان ھۆججەتلەر پۇتى تېزلىكتە كۆممىقوناقنى ئېلىپ يۈرۈشكە ئەپلىك ئۈسكۈنىلەردە ئىشلىتىلىدىغان كىچىك ئادەم ئۈچۈن پاتېنت ھوقۇقىغا ئەرز سۇنۇشنى خۇسۇسىي كىشىلەرنى چاقىرىشقا ئەرز سۇندى.	3
خۇيپۇ تورنى سىكاننېر چىكاگوغا يۆتكىلىپ, Hewlett-Packard (HP) توك مۇلازىمىتىنى 2005 ئېلان قىلغان, HPICE تېخنىكىسىدىكى ياۋروپا ۋە شىمالىي ئامېرىكا خېرىدارلىرى گۇرۇپپىسىغا كۆچۈپ ئۇچۇپ بولىدىكەن.ئىجرائىيە مۇنداق دېدى: چىكاگو چارشەنبە كۈنى HP دۇنيا يىغىنىدا مۇنداق دېدى:	3
كۈچلۈك ئائىلە كۈچلۈك مائارىپ ئىلتىيانلىرى مەكتەپنىڭ ئىپادىسى ياخشى ئامىللار - نامرات ئانىلار بىلەن ياشايدىغان ئامېرىكىلىق ياشلىقلار مەكتەپتە قىيىنچىلىققا دۇچ كېلىدۇ, ئۇلار بارىدۇ ۋە ئۇلارنىڭ بارىدۇ.ئۇنىۋېرسىتېتنىڭ ئېيتىشىچە, گۈرۈچ ئۇنۋېرسىتىتى تەتقىقاتى دېدى.خوللىي ئاڭلاپ, جەمئىيەتشۇناسلىق پروفېسسورى ئىچكى قىسىمدىكىلەرگە مۇناسىۋەتلىك كىشىلەرنىڭ سېلىشتۇرما ستېنسقا قارىتىلغان سانلىق مەلۇماتلارنى تەھلىل قىلدى ...	3
2004-يىلى 8-ئاينىڭ 18-كۈنى (ADG خەۋەر مۇلازىمىتى) 8-ئاينىڭ 18-كۈنى كەڭ بەلۋاغلىق ئۇچۇرلارنى مۇكاپاتلىدى. توردا Interce Incan نىڭ كۆپچىلىكى بار.	3
قۇياش نۇرىنى قۇتۇلدۇرۇش ئۈچۈن, قۇياش نۇرىنى قۇتقۇزۇش توسۇلۇپ قېلىشقا ئەرزىيدۇ.تاشقى بوشلۇقتىن (سىرتقى بوشلۇقتىن ئىنتىزار بولغان دەسلەپكى ماتېرىياللار يەرشارىغا قاراپ مېڭىشقا باشلايدۇ.ئەمما ئۇ زاللىۋود ئورنى ئارقىلىق تىك ئۇچار ئايروپىلاننى ئۇرۇشقا توشۇشتىن بۇرۇن ...	3
Intiting (Reuts) Ruiders (Reuts) Reuter (Intuition Inc. intu.s.s. in in in in in in in in in beatu. in in letu.s.s.s. in in letu.s.s. in study day the beyny days foreation \ inپەسىللىك ئاجىزلار تۆتىنچى پەسىل.	3
ئالياسكا ياۋا موس ئىگىلىرى (ياردەمچى) ئەسۋابلار (ياردەمچى) قايتا ياساپ, سەييارە ۋاقىتتىكى ئالياسكادىكى \ 5 مىليون موسور كىرگۈزدى \ مۇنداق دېدى: يېنىك ئورمىچىلىق شارائىتىدا ئۆزگىرىش بولغان يېڭى خاتىرىلەر.	3
قارا تەنلىك مەركىزىدىكى ئەڭ ياخشى مەركىزى39; S نىڭ مۆلچەرى # 39; t	3
Vloyds TSB Volyds Tsبى ياۋروپادا ئەڭ چوڭ كوربلار TSB, 500M; S شۆبىسى ۋە نەق پۇل ۋە نەق پۇل-كېچەك نۇقتىسىنى باغلاپ.	3
NetApp باش ئىجرائىيە ئەمەلدارى: ساقلاش خەتىلمىسى يوق (TechWeb) TeemveWeb - خېرىدارلار نېمىشقا EMC ۋە NP نىڭ نېمە ئۈچۈن سۈرۈلۈپ, نېمە ۋە HP تەكشى ياكى تۆۋەن ئىدى.	3
بىل كلىنتون ئاخبارات سابىق زۇڭتۇڭ زۇڭتۇڭ زۇڭ تارىختا جۇڭگو ھۆكۈمىتى يېڭى ئىنتېرنېت ئىزدىلىنى يولغا قويدى, بۇ جۇڭگونىڭ تېخنىكىسى گۇگۇل شىركىتىنىڭ تارىختىكى پەيدا بولغانلىقىنى ئېيتتى.	3
تەكشۈرۈش: ناپستېر, iTunes باشقا چۈشۈرۈش تەجرىبىلەرنى شلاكتىپ, سەيشەنبە كۈنى توۋلىدى, بازار تەتقىقات شىركىتى ipsos نىڭ سۈرئىتىنى ئېلان قىلدى, تۆت قىسىم رەقەملىك مۇزىكا ھەرىكەتلىرى ئېلان قىلىندى.دوكلاتقا قارىغاندا, ئىستېمالچىلار 12 ياش ۋە ئۇنىڭدىن چوڭ ئامېرىكىدا ياشانغانلار 23-كىچىك, iTunes مۇزىكا دۇكىنى ۋە NapScer 2.0 نىڭ iTunes 2.0 نىڭ تىزىمغا ئالدۇرغاندىن كېيىن, NEXES 2.0بۇ تېزلىكنىڭ «يۇقىرى-كاللام» ئېڭىنى كۆرسىتىدۇ.	3
ئامېرىكىنىڭ قۇرۇقلۇقتا كۆپىنچىسى كەڭ بەلۋاغلىق نۇقتىسىغا ئۇلىنىش بار ۋاقىتتا, ئىنتېرنېت ئىشلەتكۈچىلەرنىڭ ئومۇمىي سانى ئامېرىكىدا بىر ئۆلچەمگە يەتتى, ئىنتېرنېتنى ئومۇملاشقاندا, ئاڭلاش پۈتتىچى ئۆلكىسىدە ئاخبارات دېرىكتورى قوللىنىلىدۇ.	3
كۆك چىش ئۇچقاندا ئۇچۇۋاتقان بوتتا, ئىزدەش ۋە قۇتقۇزۇشتا كۈتۈلمىگەن ئەڭ يېڭى ئۇچار ماشىنا ئادەم ئېقىپ كەتكەنلىكىنى ياكى تەكشۈرۈشى مۇمكىن.	3
مۈشۈكئېيىر ئەپەندى ماتېماتىكا - Caterpiller Dest ئايدىدنى تارتىۋالغانلىقىنى بايقىدى, ئۇلار مۇنداق دېدى: ئۇ مۇنداق دېدى: ئۇ چارشەنبە كۈنى ماتورنى تەكشۈرگۈچى ۋە ئاپتوماتىك چۈشكۈن نىيۇپ قايتا ئىشلەپچىقىرىشقا سېتىلىدۇ, ئۇلارنىڭ ئىشقا ئورۇنلىشىش بازىسىنى تەكشۈرۈش.	3
ئىزاھات ئەسلىدىكى پېرۇ جاڭگال شەھىرىگە (رېيتېر ئاگېنتلىقى) رېيتېر ئاگېنتلىقىغا تاپالدى - قەدىمكى سەھنى نەچچە ئون يىل ئىلگىرى پىششىقلاپ ئىشلەنگەندە, پېرۇنىڭ ئامازون جاڭ جۈگرىيىسىدە چوڭقۇر بايقالغان.	3
دورا ساندۇقىنىڭ يېڭى نۇسخىدىكى راۋۇتلار يېڭى بىر قېتىملىق دولقۇن بىلەن تەمىنلەيدۇ, بۇ دۇنيادىكى تۇنجى قېتىملىق رەقەملىك كامېرا بىلەن بىر قېتىملىق بىر قېتىملىق رەقەملىك كامېرا بىلەن تەمىنلەيدۇ, بۇ ئىستېمالچىلارنى دەرھال ئالدىن كۆرۈش كېرەكلىكىنى ئېيتتى.	3
سىيېق يازمىلار زىيان تارتىدۇ, خۇشامەتچىلىك سېتىلىدۇ ۋە Lt; P & GT; & G & GT; P & G & GT; P & GT;Deborah Cohen & Lt; / P & GT; & lt; p & gt;چىكاگو (رېيتېر ئاگېنتلىقى) - تېلېگراف ئۈسكۈنىلىرى ئىشلەپچىقارغۇچىلار گىرىم قىلىشپەيشەنبە كۈنى بوشاشتۇرۇش ۋە مۆلچەردىكى سېتىش مىقدارى سەۋەبىدىن ئېھتىياج ۋە مۆلچەردىكى سېتىلىش مىقدارىنىڭ ھازىرقى پەسىلدە تېخىمۇ كۈچلۈك زىياننى دوكلات قىلغان, ئۈچىنچى مەخپىيەتلىك دىنرىسىگە سەل ئۆزگەرتىش بولىدۇ. & LT; / P & GT;	3
ئامېرىكا كەڭ بەلۋاغ ئومۇرتقا سىڭىپ كىرىشى 41 ئانكاك جېداناغا سىڭىپ كىرىدۇ, يۇقىرى سۈرئەتلىك لىنىيىلىكلەر ئارقىلىق توردا ئۆگەنگەنلەر يۇقىرى سۈرئەتلىك سىزىق ئارقىلىق ھازىر ئامېرىكىدا بولغان ئامېرىكىلىقلارنىڭ سانى تېلېفون ئۇلىنىشقا بولىدۇ.NIELSEST / NETRAS نىڭ 7-ئايدىكى ئېغىرلىقتىكى ئۆلچەشلىرى U.S نىڭ% 51 ىنى% 51.	3
ئېكىسورانا VS TextoCo Baulta (reuger) ئەسسالامۇئەلەيكۇم, چارشەنبە كۈنى ئەمەلدىن قالدۇرۇلغان ئادۋوكاتلار	3
باھا ئىسپاتى, رامايەسى ئەڭ كۆپ بولغان ئامېرىكىلىقلارنىڭ تەتقىقاتىغا قارىغۇلارچە بولغان تور بېكەتلەرنى, ئىككى چوڭ ساياھەت مۇلازىمەتلىرى كۆز قارىشقا قارىغۇ ۋە سۈرەتكە بەلگىلىك تور بېكەتلەرنى تېخىمۇ كۆپ قوللانغىلى بولۇشقا قوشۇلدى.	3
Atlantis «360 b.C. دا ئىرېلاندىيەدە تېپىلدى.گرېتسىيە پەيلاسوپ ئەپلاتونى ئاتلانتىس دەپ قارىدى.ھازىر يېڭى دەلىل-ئىسپاتقا زىت مۇناسىۋەتلىك پەرىسىيلەردىكى شەھەر-دۆلەتنى ئەمەلىي ئورۇنغا ئاساس قىلغانلىقىنى ئوتتۇرىغا قويدى.	3
بۇش (AP) APH, Kerry (AP) AP - تەشكىلاتلار ھەر ئىككى مىليون ئالىملارغا ۋەكىللىك قىلىدۇ, ئىنژېنېرلىق ۋە دوختۇرلار ھەر قايسى پرېزىدېنت كاندىداتلىقىنى;توردا.	3
سوت: ھۆججەتلەر ئالماشتۇرۇش يۇمشاق دېتالى نەشر ھوقۇقىغا خىلاپلىق قىلغان نەشر ھوقۇقى قانۇنىغا خىلاپلىق قىلىپ باشقۇرۇلمايدۇ, ناخشىلار, كىنو, كىنو ۋە باشقا نەشر ھوقۇقى سوت مەھكىمىسىگە ئۇرۇلدىكۆڭۈل ئېچىش كەسپى.	3
سىسكو كەمسىتىدە Cisco غا ھۇجۇم قىلىش رولى سىستېمىسىغا ھۇجۇم قىلىش مەسلىھەت بېرىش ئەمەلدارىنى تەكشۈرۈش مەسلىھەتچىلىكنى ئۈستىگە ئالسا مۇلازىمەتنى ئىنكار قىلىشقا بولمايدۇ.ئۈسكۈنىلەر مەشغۇلات سىستېمىسى مەشغۇلات سىستېمىسى ۋە ئوچۇق-ئاشكارە ئەڭ قىسقا يولنىڭ (OSPF) ...	3
ئالىملار خۇدسون دەرياسىنىڭ (AP) AP - ئالىملار بىر قاتار يۇقىرى تېخنىكىلىق سېنزورغا ئۇتۇش يولىنى يېشىپ بېرىشتىكى سىرلىقىغا قارشى تۇرۇشنى چەكلەيدۇ.	3
پاراخوت ئەخلەتلىرىنىڭ تەسىرى (AP) AP - ئالىملار گۇرۇپپىسى بۇ ئايدىكى ئىچكى ئۆتكەلنىڭ 600 ئىنگلىز مىلىلىق يول ۋە جەنۇبتىكى تاشلارنىڭ ئىسراپچىلىقى ۋە باشقا بۇلغانغان.	3
ئالما شىركىتى 28,000 باتارېيەنىڭ توكbook خاتىرە دەپتىچى بارلىقى, ئالما شىركىتى SofticaBears بەلگىسى ئۈچۈن 28 مىڭ شتات يولدىشى ئېلىشىپ باھالىق, ئۇلار يوشۇرۇن ئوت خەۋىپىگە ئېلىپ كىردى.	3
يارىسىكا ئالەم كېمىسىنىڭ بىر پارچىسىنىڭ ئىلمىي تەتقىقاتىدا باشلىنىدىغان دەخلى-تەرۇزغا تولغان ن قاداقنىڭ باشلىنىشى, NASA نىڭ گېننىڭ ئالەم بوشلۇقى پاراخوتلىرى يەرشارىدا سەكرىگەن.بىزگە قۇياش تۈزۈمىمىزغا مۇناسىۋەتلىك.	3
ئۆزگىچە ئامازون قەبىلىسىدىكى سان يوق 11 = 2.ماتېماتىكا # 39; t بۇنىڭغا قارىغاندا تېخىمۇ كۆپ باتۇرغا ئېرىشىڭ, ئەمما ھەتتا 11-فازات قەبىلىسىنىڭ پىرانخا قەبىلىسىدىن قۇتۇلدۇرىدۇ.	3
مۇزىكا ۋە كىنودىكى ئويۇنلارنى ئاساسلىق قايتۇرۇشتا P2P مۇلازىمىتى ئېنىق سوتنىڭ چەكلەش كۈچىنىڭ قارارىنى, ھۆكۈمىگە ھۆكۈم قىلىش, كېسىم قىلىش مۇلازىمىتى مورۇسى ۋە تۇغما نەشر ھوقۇقىغا دەخلى-تەرۇز قىلدىئىشلەتكۈچىلەر.By katie dean.	3
كومپيۇتېرىڭىزنى ئالماشتۇرۇڭ, ياكى پرېزىدېنت بولۇڭ Mac ئىشلەتكۈچىلىرى قول ئىشلەتكۈچىلىرى بار ئېلان ئىشلەتكۈچىلىرى ئىشلەپچىقارغۇچىلارنىڭ ئىشلەپچىقارغۇچى ئىشلەپچىقارغۇچى ئىشلەپچىقارغۇچىس ئىشلەپچىقارغۇچى ئىشلەپچىقارغۇچى دۆلەت ئىشلەپچىقارغۇچىلارنىڭ ئىشلەپچىقارغۇچى ئىشلەپچىقارغۇچى.بۇ قېتىم ئۇ پرېزىدېنتنىڭ سابىق باكى دىققىتى پۇت تىرەپ, توردا قوبۇل قىلىنىدۇ, ئۆزىنىڭ سىياسىي سادىقلىقىنى بىلدۈرىدۇ.LUISE WITT.	3
گۇگۇل نومۇرى 18-نومۇرلۇق ساندىي 18 (UmottodayBay.com) UnotaDy.com - ھەتتا گۇگۇل (goog) تور ئىزدەش ماتورىنىڭ تالاش-تارتىشتا كىملىكى بار يوق.	3
Google ئېلان ئىلتىماسىنى چۈشىنىش گۇگۇل ئېلان پروگراممىلىرىنى چۈشىنىش .\ گۇگۇلنىڭ ئىناۋىتى يوق گۇگۇلغا ئوخشىمايدىغان گۇگۇلغا ئەمەس, بەلكى مەخپىي ئىزدەش تىزىملىكىنى ئېنىق كۆرسىتىدۇ.ئەمەلىيەتتە, Google AdWords ئايرىم بۆلەكتە ئېكراننىڭ سول تەرىپىدە كۆرۈنىدۇ. \\ coogleduse توردا مەھسۇلات ياكى مۇلازىمەتنى ئېلان قىلىش ئۈچۈن ئەرزان باھالىق ئېلان بەرگۈچى تەمىنلىگەن ...	3
مۇلازىمەت بوغچىسى, كېڭەش پالاتا ئەزالىرى ۋە ھەق تەلەپ ئەركىنلىك & lt; كۈچلۈك & gt; ھەرپ: & lt; / strong & gt;تۈرمە پوچتىخانىسى ئۇنىڭ مەخپىيەتلىكىنى تەشكىل قىلىدۇ	3
ئۆچمەنلىك راكنى خىرەلەشتۈرۈشنى مەشىقلەندۈرۈشتىكى ئىتلار كېرەكسىز ئىتلار زەھەرلىك چېكىملىك ياكى بومبانى بايقىيالايدۇ.ھازىر ئۇلار يېڭى تەھدىدكە ئەھمىيەت بېرىدۇ # 151; مەزى بېزى راكىغا.	3
دوكلات: Plasma Touripling Pasuppli نى بىرىنچى پەسىلدىكى ئىستېمالچى تەڭشەش.باھاسى ئوخشاش مەزگىلدە باھادا 1000 دوللار چۈشۈپ كەتتى.	3
تۆت مۇلازىمېتىردا 2008-يىلغا بارغاندا, تەتقىقات شىركىتى ئوچۇق مەشغۇلات سىستېمىسىنى قولدىن ئېلاپ بولغان ۋە بۇ مال ئىشلەشنىڭ مالكىسى ئېلىپ كېلىدىغانلىقىنى تەلەپ قىلىدىغانلىقى, تەتقىقات شىركىتى Linux نى قەدەر پارلاق كەلگۈسىدە مال-ماكاننى سوۋغا قىلغاچقا, مۇلازىمېتىرنىڭ توشۇلۇشىنىڭ توشۇلۇشى - كېيىنكى بەش كىشى كۆرۈنەرلىك ئۆگىنىڭيىللار.	3
ئالما شىركىتى 15 دىيۇملۇق يۇمشاق دېتال G4 باتارېيە تەسىرگە ئۇچرىغان باتارېيەنى ھەددىدىن زىيادە ئاشۇرۇۋېتىدىغانلىقىنى تەكىتلىدى.ئالما بۇ باتارېيەنىڭ ئىسسىنىلىشىنىڭ تۆت دوكلاتىنى تاپشۇرۇۋالغان.يارىلىنىش يوق.	3
روستتاتا ۋەزىپىسى ياۋروپا روپتوتا ۋەزىپىسىنى پۇرايدۇ.ئالاھىدە لايىھەلەنگەن ئوۋما تونۇغىلى بولىدىغان ئېلېمېنتلارنى پۇراشتىن ئارزۇ قىلالىغان.	3
سىن ئويۇنى ئىشلەپچىقارغۇچىلار ھوللىۋودقا بارىدۇ.ھە-ھە.ئوۋاي ئىشلەپچىقارغۇچىلار دائىم ئەسلى ئىدىيىدە يۈگۈرۈش ئۈچۈن دائىم تەنقىد بولۇپ, ئۇنىڭ ئورنىغا سۈتچىلىك, خەۋەرلەر, خەۋەرلەر, خەۋەرلەر, خەۋەرلەر, خەۋەر پائالىيەتلىرى, ھەتتا سىنلىق ئىشلەش, ھەتتا سىنلىق قىلىش, ھەتتا سىن ۋەقەلىرىنى ياخشى كۆرىدۇ, سېتىلىدۇ.	3
ئامازون خەنزۇچە پارچە ساتقۇچىلار Joyo.com INOMY OF نىڭ ئاپتوموبىنېرلانغان Acay.com Ingn., بۇ بىر قىسىم جۇڭگو # 39; نىڭ ئەڭ چوڭ پارچە سېتىش تور بېكىتى, بۇ سەپەرگە چىقىش ئۈچۈن 75 مىليون ئەتراپىداجۇڭگودىن 39-كۈنىگە تېز تەرەققىي قىلدى.	3
سېتىشece.com ساقلىق يۇمشاق دېتالىنىڭ پايدىسى قول ئاچقۇچىنىڭ پايدىسى مۆلچەردىكى بىرىنچى پەسىلدە مۆلچەردىكى كىرىمىدىن تېخىمۇ يۇقىرى كىرىم ئىكەنلىكىنى ساقلاپ قالدى, ئەمما مەبلەغ سالغۇچىلار ئۆتم ئىچىدە پاي چېكىنى قۇردى	3
LED Zeppelin # 39; S # 39;# 39; جەننەتكە ئوخشاش# 39;and lynyrd Skkyderd # 39; S # 39;# 39; Freebird, # 39;# 39;پاقا ۋە پوڭدىكىدەك كلاسسىك سىنلار ئويۇنلىرى پۈتۈن دەۋرنى قايتۇرۇۋالالايدۇ.	3
ئورگان خەۋەرلىرىدە كېلىمات بۇلۇتنىڭ قەد كۆتۈرۈلۇشى, يەردىكى ياۋروپادىكى داۋۇت, يەرنى قۇتقۇزۇش ماشىنىسى كېلىدۇ, چۈنكى ياۋروپالىق تەربىيىلەش ئورگىنىغا داۋاملىق زەربە بېرىپ, چارشەنبە كۈنى ئاگاھلاندۇردى.	3
مارستا ئۆتمۈشتىكى سۇنىڭ تېخىمۇ كۆپ ئىسپاتى -بۇ سۇنى بىر قېتىم قاپلىدى.	3
تورغا سىرداش: كىم تۆلەيدۇ?نيۇ-يورك بىر قاراشتىلا, بۇ بەلكىم ناچار يىگىتلەرگە قارشى تۇرۇشتىكى ئۆلچەملىك قورالىغا قارىتىلغاندەك قىلىدۇ.ئەمما ئەمەلىيەتتە, ئىنتېرنېت تېلېفونى ۋە تېرورچىلار بولۇپ, تېرورلۇقچىلارنى نازارەت قىلدى	3
EmTotype Tollow-CAM: بۇ يەردە, ھەممە يەردە ئۈچ مىنۇتتا بولۇپ, ئېغىرلىقى قۇرۇق يۇمشاق ئىچىملىك بولالايدۇ.	3
مەنبە يېڭى AntomSpaM تېخنىكا ئۆلچىمىدىكى ئەخلەت خەتلەرنى توختىتىش, ئەخلەت خەتلەرنى زەربە بېرىشكە ۋەدە ئۇلارنىڭ پالتىسى.مەسىلىدە ئېلېكترونلۇق خەت ئۇچۇرلىرىنىڭ ئەسلى مەنبەسىنى دەلىللەش ئىقتىدارى, بىر چوڭ	3
يېڭى مايسىز مىكرو دولقۇنلۇق مىكرو دولقۇنلۇق ئوچاقنى بىرلەشتۈردى.ياپون ئېلېكترون شىركىتى ئۆتكۈر جەۋھە ياساشA & gt;دەيدۇ, ئۆزىنىڭ بەزى غەم-ئەندىشىلىرىڭىزنى ئېرىتەلەيدىغان يېڭى ماي دولقۇنلۇق مىكرو دولقۇنلۇق ئوچاقنى تەرەققىي قىلدۇردى دەيدۇ.	3
IPod ھەققىدە مول نومۇرلۇق ئالما خاتىرە كومپيۇتېرلىرىغا ئەگىشىپ ماڭغان, بۇ شىركەتنىڭ ئاكتىپ قويغۇچقا ئەگىشىپ, خاتىرە كومپيۇتېرنىڭ مەكتەپكە سېتىلىش پەسلىدە غالۋەس ھاسىل قىلىۋاتىدۇ.	3
تولغان NASA ھۈجەيرىسى NASA ھۈجەيرىسى NASA # 39 يىل, 8-يىللىق ھەقىقىي چولپان توپا بېسىپ چىقىرىپ, LEELLYWOOPOOTLORT STARECT MADIACT STARRICTAING THENS MIVEAIR نى ئالىدۇ	3
نىك كارېر مەسىلىسى بارمۇ?ئىستراتېگىيىلىك ئىستراتېگىيىلىك ئۇچۇر تېخنىكىنىڭ ئىستراتېگىيىلىك قىممىتىدىكى يېڭى كىتابنىڭ كەمتۈك ئىكەنلىكىنى تەشكىل قىلىدۇ - ئەمما توغرا. \	3
Windows يېڭىلاشنى كەلتۈرۈپ چىقىرىش Microsoft Corpus ofceate Theatches نىڭ ۋەزىيىتىنى كەلتۈرۈپ چىقاردى مىكروسوفتنىڭ ئالىي مەكتەپ ھوستىقىغا ئاساسەن چوڭ يېڭىلاشنى ئېلان قىلىش قارارىنى ئېلان قىلىش قارارىنى ئېلان قىلىش قارارىنى ئېلان قىلىش قارارى	3
ئىنتېل قىسقارتىش PanTireX 4 ئەڭ يېڭى P4 ئۆز سۈرىشىنى تۆۋەنلەپ% 18 تۆۋەنلىگەن.باشقا ئۆزەكلەرنىڭ ساھىبلىرىمۇ ئەرزان.	3
رېكسىيەدە Biz بولقا # 39; OSTRICH # 39;چۈشۈرۈشلىگۈچى ئامېرىكىدىكى مۇزىكا كەسپىنىڭ ئامېرىكىدىكى مۇزىكا سانائىتىدە ئۆزىنىڭ كۆزگە سالغان پائالىيىتىدە زور ئۆزگىرىشلەر بولدى, سوت مەھكىمىسىگە غايەت زور ئولتۇراقلاشقانلىقىنى بەرگەن پائالىيىتىنى قانۇنسىز چۈشۈرىمىز.	3
سېمىزلىك ھەل قىلىش چارىسى: ئۇ شىرنىلىك كاۋاپداننى كۆزنى يۇمۇپ, بۈركۈتتىن ئەنسىرىدىمۇ?ئۆتكۈر ئۆزىنىڭ بەزى غەم-ئەندىشىلىرىڭىزنى ئېرىتىپ, بەزى غەم-ئەندىشىڭىزنى ئېرىتەلەيدىغانلىقىنى ئېيتتى.	3
E-commerce still booming Online retail sales continue to show significant growth, according to the latest figures released by the US Department of Commerce.	3
Lycos كىشىلەرگە ۋە مۇلاھىزە تىكىس Lycos ئەمەلىيەتتە ئابونتلارنىڭ باشقىلار بىلەن ئۇلىنىشىغا ئەھمىيەت بېرىش ئۈچۈن دۈشەنبە كۈنى دۈشەنبە كۈنى دۈشەنبە كۈنى تور بېكەتكە مەركەزلەشتى.	3
سىمسىز ھۆججەتلەر تېخنىكىلىق باھانىسىز, FBI خەۋەرلىشىش شىركىتى ھازىر توشۇشقا ئىتتىرىش تېخنىكىسىنىڭ ئىتتىرىش تېخنىكىلىرىنى قوللايدىغان ئىقتىدار ئىقتىدارىنى قوللايدۇ.	3
ھەمكارلىق تېخىمۇ ئاسماندىكى Wi-Fi ئىشلەتكۈچىلىرىنى ئۇلايدۇ, كارخانا ئىنتېرنېت مۇلازىمەت بىلەن تەمىنلەيدىغان قەرز پۇل ۋە ئۇلىنىشى ئوتتۇرىسىدا كارخانا ئىنتىكىدىن ئايلىنىپ ئۆتۈشمە شىركىتى بىلەن بولغان كېلىشىم تۈزۈش.سودىدا, # 39; S29; S29. SI-Fi كارخانا خېرىدارلىرى	3
EDS Siebel BPo نىڭ نىزامنامىسى بارلىقى (خەۋەر بېتى »خەۋەرلىرى (Viebel سىستېمىسى (NUBEDAQ: SBL) يەرشارى ئىستراتېگىيىلىك-ئىتتىپاق پروگراممىسى دەپ ئاتالغان.بۇ كېلىشىم EDDS ۋە SIBEB نىڭ مۇناسىۋىتىنى كېڭەيتتى, بۇ يۈرۈشلۈكتىكى BPO ۋە خېرىدارلارنىڭ مۇناسىۋىتى باشقۇرۇش (CRM) بازار سىستېمىسى تەمىنلىگەن بىر يۈرۈش بوغما ماشىنا ۋە مۇلازىمەت تەمىناتى.	3
لوڭقىس ئۆكتەبىردىكى ئاشگاتوۋ (AFP) دىن ئۆتكەن سوئاگرىي جۇمھۇرىيەتلىرىدە قازاقىستاندا قازاقىستان ئۈچۈن قىلغان بەيگىگە ئىگە بانكىسى ئۈچۈن ئايرىلىشىدىكى ئەڭ يېڭى رۇس-ئامېرىكا بانكىسى ئۈچۈن ئايرىلىدۇبوشلۇق ئەمەلدارلىرى دېدى.ئۈچ كىشىلىك ئاپتوموت يىلدا تەستىقلانغانلىقتىن, روسىيەنىڭ فېكىسموسكود ئاگېنتلىقىنىڭ يېنىغا چىقىدۇ, روسكىسوسوستا دېدى ...	3
ئۇنسىيەسى لاس نېركەتلىرى ۋاشىنگتون ۋاشىنگتون ۋاشىنگىتون (AP) - گېرمانىيەنىڭ ئەڭ كۆپ بولىدىغانلىقىنىڭ دىققىتىنى كەلتۈرۈپ چىقىرىدىغان كىشىلەرنىڭ دىققىتىنى قوزغىدى, ئەمما ئاساسەن كەم دېگەندە توققۇز خىل راكنىڭ خەتىرىنى ئاشۇردى.سېمىزلىك يۇپىپلىق بىلەن, مۇتەخەسسىسلەرنىڭ قارىماي, مۇتەخەسسىسلەر راكنىڭ ئۆسۈشىنىڭ قانچىلىك ياخشىلىقىنى چۈشىنىشكە ئېھتىياجلىق بولۇشى كېرەك, شۇڭا ئۇلار قايتقان بولۇشى مۇمكىن ...	3
مىكروسوفت: Windows XP S SP2 نىڭ يېڭىلىنىشى كارخانىلارنىڭ يەنىلا چوڭ يۈرۈش مۇلازىمىتى Publish 2 (SP2) نى يېڭىلىشىغا تولىتىۋاتىدۇ.	3
سىسكو IP ستوپى ئىشلەپچىقارغۇچى تور ئۈسكۈنىلىرى Gernt Cisc سىستېمىسىنى تەمىنلەيدۇ (نەقىل, ھەرپ) \ 200 مىليون دوللارلىق نەق پۇل بىلەن IP سۇپىسى مەخلۇقنى مەخپىيلەشتۈرۈش.P-Cube # 39; 39; s تېخنىكىسى تېلېگراف تىجارەتچىلىرى, سىملىق تىجارەتچىلەر ۋە ISPS باشقۇرىدۇ	3
SAP \ دە 35 مىليون دوللار پوچتىياتى پوچتىسى پوچتىسى پوچتىسى سىستىسى بىزنىڭ ئادەملىرىنىڭ بايلىقنى ياساش سىستېمىسىغا دىققەت قىلىش ئۈچۈن, ئامېرىكانىڭ پوچتا مۇكاپ مۇلازىمىتىنى ئاخىرلاشتۇرشىغا 35 مىليون كىشىنىڭ سۈرۈشىگە ياردەم بېرىدۇ.بۇ كېلىشىمگە ئاساسەن مەنبەلەرگە قارىغاندا, بۇ كېلىشىمدە «21 مىليون دوللار مەسلىھەتلىشىش زاپچاسلىرىنى ئۆز ئىچىگە ئالىدۇ,	3
ئىنتېل كومپيۇتېر ئۆزىكى ق خاش Plips Sant Francco - ئىنتېل شىركىتى دۈشەنبە كۈنى ئانتىزېينىڭ ئانالىزچىسى بولغان كومپيۇتېر ئۆزىكىگە باھا يۈرگۈزدى.	3
تاۋ Actudent \ بەرگۈچىنىڭ 35 مىليون دوللارلىق مۇلازىمەت توختامىدا فۇتتا مۇلازىمەتچىلىرىنىڭ قەرزىدىن باشقا, كۆپ يىللىق باھادىن كېيىن ئىشلىگەن.	3
# 39; مارافونچە چوكا # 39;ئامېرىكىدىكى بىر ھەسسە چوڭ تىپتىكى ئىنجىل ئالىمىلار چارچاپ كېتىشتىن بۇرۇن ئىككى ھەسسە كۆپەيدى.تەتقىقاتچىلار ئۇلارنىڭ تېپىلۇشى زەھەرلىك چېكىملىك ياكى گېننى كەلتۈرۈپ چىقىرىدىغانلىقىنى ئېيتتى	3
خوراز كاھىش ھەرەدە سېزىمچان رولنىڭ ئولىمپىك بولۇشىنىڭ ئولىمپىك بولۇشى ۋە سېمىزلىكنىڭ مېۋىلىك كۈچى ۋە ئەقىل-پاراسەتنىڭ ئالدىنى ئېلىش ۋە بۇرۇلۇشنىڭ ماراچە يۈگۈرگەنلىكىنى, سالك ئىنستىتۇتى تەتقىقاتىنى تېپىشى مۇمكىن.	3
ياقمۇ?ياق, # 39; s نى تاللىيالمايدىغان بىر نەرسىنى كۆرەلمەيدۇبۇ خىل ئەرزلەر ھازىر تېخىمۇ كۆپ قىزغىنلىقنى تاپقاندەك قىلىدۇ, ھازىر تېخىمۇ كۆپ بولغان بىخەتەرلىك ئەندىشىسىنى ئىلگىرى سۈرۈش ئۈچۈن تېخىمۇ كۆپ ئىشلەتكۈچىلەرنىڭ ئەندىشىسىنى ئىلگىرى سۈرىدۇ.	3
ئىران ئىسلاھاتچىلىرىنىڭ تور بېكەتلەرنى ئىرانلىقلارنىڭ ئىرانلىق ئىسلاھات پارتىيىسى ھۆكۈمەت ئوردىسىدا دىنىي نىسپىيلىك ئىسلاھات پارتىيىسى توستىتۇلاندى.	3
شىمالىي قۇتۇپ ئەترىتى پاراخوتتا ئۇلارنىڭ ئېيتىشىچە, پاراخوت ۋىكتورىيە شىمالىي تېلېۋىزىيە ئىزىنىڭ يوللىرىنى ئاگاھلاندۇرۇش ئۇلارنىڭ 172 يىللىق كونا پاراخوتنىڭ زاپچاسلىرىنى قايتۇرۇۋېلىش بىر گۇرۇپپا ئىكەنلىكىنى بايقىدى.	3
Vonage VOIP Notes ئۈچۈن ئالاقىسىنى تارقىتىدۇ, ئەڭ كەڭ تار بەلۋاغ تارتما-يان تەرەپتىكى ماسلاشتۇرغۇچ بىلەن تەمىنلەيدۇ, ئاخىرىدا, Wi-Fi ئۈسكۈنىلىرى.	3
Vonage VIOP (PC دۇنيا) نىڭ ئالاقىلىرىدە تېلېفونلارنى چاقىرىدۇ - كۆرۈنۈشلەر كەڭ بەلۋاغ بىلەن تېلېفوندا ماس بوشلۇقى ۋە, ئاخىرىدا wi-fi ئۈسكۈنىلىرى بىلەن تەمىنلەيدۇ.	3
ئىنتېل بىر مادىينىڭ باھاسىنى مادىمونتنىڭ باھاسىنى سالدى, ئىنتېل بۇ كۈز سەۋەبىدىن يېڭى بىر تەرەپ قىلغۇچ لىنىيىسىنىڭ ئارقىسىغا ئىستىپا بەردى.ITanium مۇلازىمېتىر مۇلازىمېتىرى% 30 تىن يۇقىرى چۈشۈرۈلگەن, ھالبۇكى ئىنتېل # 39 نىڭ باھاسى ئەڭ تېز سودا	3
مارتىنالىق ھاۋارايى قۇشنىڭ يوقىتىلىشىدا ئەيىبلەنگەن: ئەنگىلىيەنىڭ زىيىنى بۇلتۇرقى 59-نومۇرلۇق ئالەمنىڭ يوقىلىشى شۇكى, بۇ سەۋەبتىن كېلىپ چىققان بولۇشى مۇمكىنلىكىنى كۆرسىتىپ بېرىدۇ.	3
سىسكو يۇقىرى ۋە تۆۋەن نيۇ-يوركقا يېتىدۇ - سىسكو سىستېمىسىنىڭ ئاساسلىق ئېشىش بازىرىدا ئالاقىلىشىپ, يېڭى مەھسۇلات ۋە يېڭى سېتىۋېلىشقا مەجبۇرلىنىدۇ.	3
سىسكو 200M پۇلى \ s calif.ciscocess سىستېمىسى شىركىتى ئۈچۈن P-Cube نى سېتىۋېلىش ئۈچۈن P-Cube نى سېتىۋېلىش ۋە مۇلازىمەت بىلەن تەمىنلىگۈچىلەرنىڭ بۇ ئىلغار ئىنتېرنېت كېلىشىمنامىسىنى يەنىمۇ كونترول قىلىش ۋە باشقۇرۇش ئۈچۈن تەمىنلىگەنلىكىنى ئېيتتى	3
سىسكو ۋە Microsoft CRM 8/24/2004 - Pisco سىستېمىسى تۈنۈگۈن Microsoft Kistofts R CRM قاتارلىقلارغا يېڭى خېرىدارلار مۇناسىۋىتىنى باشقۇرۇش نىشانىنى ئېلان قىلدى.	3
ئالما خېرىدارلارنىڭ رازى بولۇش ئىلتىمالىرى يېقىنلاشقاندا, دەرۋازا ماسلەشتۈرۈلۈشى.	3
ئۇلىنىشلار	3
Tiny Telecope يوللۇق تېلېگراف بىر چېركوتوكوپنى بايقالغان بىر غەربتە سەييارە پىلانلىغان, يول بويى بايقاشنىڭ ئېيتىشىچە, ئالىملار بايقاشنىڭ يېڭى باسقۇچىنى ئىشلىتىدىكەن.	3
Playboy يازمىلىرى كۈندىلىك تور بېكەت ئۇچۇرلىرىنى (EuTers) Reuterstلا ئىشلىتىلمىگەن گۇگۇل ئىمپورتىغا بۇزغۇنچىلىق قىلمىغان گۇگۇلنىڭ تور ھۇجۇمىغا تۇتقان قۇربانلىق سۇپىسى يوقاپ كەتكەنلىكىنى ۋە قۇرۇلغان ياكى كۆز ۋاقتىنى زىيارەت قىلىشنى قوبۇل قىلمىدى, بۇ يەردە تەڭشەش كىرگۈزۈلگەن) ئاشكارىلانغان, ئەمما ئۇنىڭ ۋاقتى ئۈچۈن تىرىك.- تور ئىزدەش ماتورىنىڭ ئانچە ئالدىن مۆلچەرلەنگەن دەسلەپكى \ قايتا-قايتا قۇراشتۇرۇشتىن بۇرۇن.	3
EPA: ئامېرىكا سۇسلىرى بۇ تاغدا (AP) AP - AP) AP - ئامېرىكىدا ھەر بىر ئۈچ كۆلىمىنىڭ بىرى, ھەر قايسى دۆلەت دەرياسىدا, كىشىلەر ئۇ يەرگە يۈرۈشى ياكى يېيىش ياكى يېيىش كېرەك.	3
ئەينەكلەر بېلىق تۇتۇش, نېفىت (رېيتېر ئاگېنتلىقى) رېيتېر ئاگېنتلىقىدىكى تەھدىتتە, نېفىت ۋە تەبىئىي گاز چارلاش, نېفىت ۋە تەبىئىي گاز چارلاش پاراخوتىنىڭ تەھدىتكە ئۇچراسلىقى ۋە \ ياۋرو-ئايالغا تەھدىت ئېلىپ باردى.	3
ئاساكېس قارىماققا مۇزىكا خۇسۇسىيىسى لوس ئانلېي, ساكېكىسنىڭ مەسئۇللىرىمۇ, ئۇلار رەنونى ئۆلتۈرگەن كىشىلەر ئۈچۈن ۋاپات بولۇپ قالغان ۋە تەبرىكلەشنى ئۆزلاكادېنى خان جەمەتى.Asecap نىڭ 1986-يىلدىن باشلاپ تۇنجى قېتىم ئۆتكۈزۈلگەن.تونىي بۇ مەسىلىنى ھەل قىلىشقا تېگىشلىك بارلىق زاپچاسلارنى ھەل قىلىشنى ئويلىدۇق.	3
پەۋنوز ئۆكتەبىردە كرېنسبېلتسېرسۇلغا كۆچۈپ كىرىدۇ, باش شىتابىدا مەركىزىي تېلېۋىزىيە نومۇرى شىركىتى باش شىتەختىسىنى قوزغىتىشنىڭ ئۆكتەبىردە Groenbelteltelteltelteltelتكۆچۈرۈپ شاھزادە جورژنا ناھىيىسى ئۈچۈن 170 خىزمەت ئورنىنى ئېلىپ كېلىدۇ.	3
مىكروسوفت SP2 ماسلىشىش يېتەكچىسى بىخەتەرلىك يېتەكچىسى بىخەتەرلىك ئارقىلىق ئەمەلىي Windows XP يېڭىلاشنى ئىلتىماس قىلالايسىز.كۆرسەتمىلەر كەسپىي خادىملارغا ياردەم بېرىشنى مەقسەت قىلىدۇ ۋە خۇشال-خۇرام. ».	3
بېكەت بىخەتەرلىكىدە بېلەت تاشلاش ئاساسىي قاتلامدىكى ھەرىكەتكە ئېرىشىدۇ, كىچىك سايلىغۇچىلار ئېلان قىلىنىۋاتقان سىرتتىكىلەرگە كىرگىلى بولىدىغان قوراللارنى ئېلان قىلىدۇ.	3
سونىي PSP Plusheld Plasheltt PlayStation ئويۇننى ئېلىپ يۈرۈشكە ئەپلىك ئويۇن ۋە كۆپ تەرەپلىك مۇلازىمەتنى بۇ مۇرەككۈرت قويۇش بىر تەرەپ قىلغۇچقا بارماقچى.	3
تەتقىقات: ئالما, دېلنىڭ PC نى ئالدىنقى قاتاردا ئۆزگىرىش پەيدا قىلغان بۇ يىل ئۆزىنىڭ خېرىدارلارنى قاندۇرۇشى ۋە ئاسان بولۇشىدىن قەتئىينەزەر ياخشى ئىشلارنى قىلىۋاتىدۇكۆرسەتكۈچ.	3
Un بىرلەشتۈرۈلگەن دۆلەتلەر تەشكىلاتىنىڭ ئوچۇق كودسىز يۇمشاق دېتال كۈنى, ئاسىيادا ئوچۇق كودلۇق تور (IOS ئارقىلىق تۇنجى يىللىق تېخنىكا ئەركىنلىكى كۈنىگە ھەقسىز ۋە ئوچۇق كود يۇمشاق دېتالىنى تەربىيىلەيدۇ.) ۋە ئۇنىڭ تېخىمۇ كەڭ بولۇشىغا ئىلھام بېرىش.	3
ياۋروپا بىرلەشمىسى پائۇل دەرياسى ئىنستىتۇس (APG) - يۇمشاق دېتال ماگناتى مىكروسوفت شىركىتى (MSFT) (SICFT) (يۇمشاق دېتال ماگناتى مىكروسوفت شىركىتى (SCFT) شىركىتى (MSFT) ۋە مېساكلار ۋە ھەمكارلىق قۇۋۋىتى ئامبىرى ۋاقتى	3
كەمتاۋان ھۆكۈمىتى نامرات ۋە lt; b & gt; ... lt; / lt; / b & gt;جايما # 39; سەيشەنبە كۈنىدىكى ھۆكۈمەت ئامېرىكىنىڭ \2 مىليون دوللار (ئوتما تۇغقانلىقى 308 مىليون دوللار) ھەقسىز تور مەھەللىلىرىدە ھەقسىز تورغا ئېرىشىش ئۈچۈن ھەقسىز تور رايونىدا ھەقسىز تورغا زىيارەت قىلىشنى تەۋسىيە قىلدى) پىلان تۈزدى.	3
تور جىنايەتچىلىرىنىڭ چەتئەلدىكى تۇپراقلىرىنى سۆرەپ, ئەخلەت ئوغرىلىق ۋە دۆلەت مەمۇرىي دائىرىسى ۋە دۆلەت مەمۇرىي ھەرىكىتى بىلەن ئىپادىسى تېخى چوڭ لايىھەنىڭ نېمە ئىكەنلىكىنى باشلىدى,ئاتالمىش «كېپىللىكچىلەر» دەپ ئاتىلىدۇ.& lt; for stef = "Verdana, خانىملار,« 2 "	3
ياۋروپا ئىتتىپاقىنىڭ ياۋروپا ئىتتىپاقىنى سېتىۋېلىشنى ئىلگىرى سۈرۈش ئۈچۈن بۇ قارارنى سېتىۋېلىشنى سېتىۋېلىشنى سېتىۋېلىش ئىككى شىركەتنىڭ قوشۇلۇشى ۋە ئۇلارنىڭ پىلانى رەقەملىك ھوقۇق باشقۇرۇش شىركىتى.	3
گۇگۇل كېيىنكى NetScapE?گۇگۇلنىڭ كېيىنكى netscape? \\ netcape # 038 ئارىسىغا پاراللېل سىزىشگۇگۇل ئۆز نۆۋىتىدە ئەمما مىكروسوفتقا قارشى كۈرەشتە, ئىككى ۋەزىيەت ئوتتۇرىسىدا ۋە ئىشلەيدىغان تاكتىكىسىنى تەكشۈرۈش كېرەك, كېيىن ئىشلەيدىغان تاكتىكا ئەگەر كېيىن ئىشلەيدۇ.\	3
كىچىك تېلېگراف # 39; B بولغان 39; B چوڭ بايقاش يېڭى ئىشىكلەر ۋاشىنگىتون ئېچىلدى - كىچىك تېلېگراف چولپىنىچىسىدىن قېچىپ, تېخنىكىلىق چولپاننى ئىشلىتىپ فاكاناي چولپىنى »نى ئىشلىتىپ, فراۋان دەرۋازىسىنى ئىشلىتەلەيدۇ.	3
خەۋەرلەر: ئامېرىكىنىڭ ئامېرىكىدىن تېجىلىشىدىكى ئەخلەت ساندۇقىغا قارىتىلغان ئەخلەت ساندۇقىغا بولغان نارازىلار ئەرزان باھالىق ئامال ھۈنەر-سەنئەتتىن كېيىن يۈز بەرگەن باشلىقتىن كېيىن, باشتىن-ئاخىر كېلىشىم تۈزدى. \	3
NTT DocoMo دا, موتورولا 3G تېلېفونىدا سۆزنى ئوغرىلىغان NTT DocoMoomo بىلەن ياپونىيەنىڭ 3G (ئۈچىنچى ئەۋلاد (ئۈچىنچى ئەۋلاد) كۆچمە تورى بىلەن ماس كېلىدىغان تېلېفوننىڭ ماسلىشىشىنى ئېلان قىلىدۇ.	3
تەۋەككۈل مەبلىغى VENCE REIP (ئېنىقلىما بېرىش) Rentar Vustar vonstar نىڭ تېزدىن ئەگەشكۈچىسى تەۋبە شىركىتى تەرىپىدىن 105 مىليوندىن بىر قىسىم قىزغىن, لاتىن ئامېرىكىسى ۋە ئاسىياغا ئىزدەپ, لاتىن ئامېرىكىسى ۋە ئاسىياغا قاراۋاتىدۇ.	3
ئەڭ ياخشى يۇمشاق دېتاللارغا ماس ھالدا رول ئوينايدىغان ھەرىكەتچانلىقىنى باشقۇرۇش يۇمشاق دېتالىنى قوغداش, بۇ پائالىيەت مۇسابىقىسىگە قوشكىلالىقنى باشقۇرۇش يۇمشاق دېتالىغا تىكلەڭ, چوڭ تىپتىكى قېتىقلىق ۋە ئىلغار ئىقتىدار بىلەن	3
Gartner: Q2 مۇلازىمېتىر شىركىتى LarputerPart نىڭ سۆزىگە قارىغاندا, ئەرزان باھالىق يۈرۈشلۈك مۇلازىمەت سىستېمىسىغا ئاساسەن تۆتىنچى كۈن داۋام قىلىدىكەن.	3
ئامېرىكا رازسەتتە ساپ ناخشا قىلارسات باققۇچىلار ئامېرىكىنىڭ توردىن ئاشقان نانلار, كىنو ۋە باشقا كۆپەيتىلگەن ماتېرىياللار دېكرىدىن چىققانلارنىڭ ئۆيىنى نامايان قىلدى.	3
دېل ئۇزۇن ئۆتمەي ئىستېمالچىلارنىڭ ئالىمالىملىق (رېيتېر ئاگېنتلىقى (رېيتېر ئاگېنتلىقى) رېيتېر ئاگېنتلىقى - دېل. بۇ دېل. دۇنيادىكى \ ئەڭ چوڭ PC ياسىغۇچى, پارچە سېتىش باھاسىنى ئېلان قىلالايدۇ.سانائەت ئانالىزچىسى چارشەنبە كۈنى دېدى.	3
خەۋەر: FBI P2P تورىغا سېلىشتۇرغاندا كومپيۇتېرنى بىرىنچى-نومۇرلۇق جىنايى ھەرىكەتتە كومپيۇتېردا سېتىۋالىدۇ	3
MMo1 3G كۆچمە سانلىق مەلۇمات تورىنى ئېلان قىلىدۇ, تورلۈك كۆپ بولغان كەڭلىكتىكى كۆپ ئويۇن, ئۆز تەرەپلىك كۆپ ئىقتىدارلىق ئويۇن, كۆپedia مۇزىكا يولى, quot; قوزغىتىش ئىتتىرىش ئېغىزىمۇلازىمەت, شۇنداقلا چوڭ ئېلېكترونلۇق خەت قوشۇمچە ھۆججەتلەرنى زىيارەت قىلىش.	3
مىكروسوفت ئاساسلىق پروگرامما تۈزۈمى شىركىتى نۆۋەتتىكى قوللاش ۋە مۇلازىمەت پروگراممىسىنى تېخىمۇ يېڭىلىۋاتىدۇ, تېخىمۇ چوڭ ئاساسىيملىك خېرىدارلارنى سىزىدۇ.	3
ئامېرىكا ئەدلىيە تارماقلىرى ئىنتېرنېتتە, FBI يېڭىلانغان كىنولارغا, مۇزىكا ياكى ئۈسكۈنىلەرنى تورغا يوشۇرۇشنىڭ بىر قىسمى, يۇمشاق دېتال ۋە ئۈسكۈنە, يۇمشاق دېتال ۋە ئۈسكۈنىلەرنى تورغا جىنايىت روتېر جازاسى, يۇمشاق دېتال ۋە ئۈسكۈنىلەر چارشەنبە كۈنى ئېلان قىلغانلىقىنى تەكشۈرۈش.	3
Warld مۇلازىمېتىرنىڭ سېتىلىش مىقدارى دۇنيا مىقياسىدىكى سېتىلىش مىقدارىدا, بازار تەتقىقات شىركىتى Carnner باياناتىدا قالغانلارغا نىسبەتەن گېزىتى بىلەن بولغان بولۇپ, يەنىلا ئىبارەت ئۇچۇر تېخنىكىسى بىلەن بۇ تۇتا قالغان.	3
تويوتا كرېمنىي گورۇن بۆلىكى كرېنىشنى ئاساس قىلىدۇ, ئۇپۇقتا يېڭى يېرىم ئۆتكۈزگۈچ يېگانەچى پادىشاھ بار.كرېمنىي كاربوندېلىڭ # 39; s (sic) يوشۇرۇن كۈچى 1950-يىلدىن باشلاپقى, ئەمما ياسىغان خۇسۇسىيەتلەرمۇ ئۇنى ئىشلەش تەس.	3
ئاقسارايت جەڭچىلىكىنى كېلىمات خىزمەت قىلىدۇ, كېلىمات باشقۇرۇشتا كاربون تۆت ئوكسىد ۋە باشقا ئىسسىقلىقلارنىڭ ياۋروپانىڭ ئىسسىنىھىنىڭ قېزىلىشىنىڭ بىردىنبىر بولۇشى مۇمكىنلىكى ئېنىق دوكلات بېرىلدى.	3
كېك تېلېسكوپى موتوپنې بايقاش ھاۋارايىدىكى ھاۋالچە	3
ساپ شەھۋانىي پۇل خىزمەتچىلەر خىزمەت يىغىنىدا 200 دىن ئارتۇق خىزمەتچى بولۇپ, خىزمەتتە ھاجەتخانىلارنى چۈشۈرۈشتە 200 دىن ئارتۇق خىزمەتچى قوبۇل قىلىنغان ۋە كۈتۈنۈش يىغىنلىرى مۇزاكىرە قىلىندى.	3
دۇنيا مىقياسى # 39; zons لىنزا بىلەن ئەڭ كىچىك رەقەملىك كامېرا سېنتەبىر ئايلىنىپ, ياپون ئېلېكترون ماگناتى Cynt ئەڭ لىنزا بىلەن دۇنيادىكى ئەڭ كىچىك رەقەملىك كامېرا.CALIO # 39; S خۇلاسى چوڭ بولغان Exilim كامېراسى تۇنجى قېتىمسىلا, تۇنجى قېتىم ساپال سۇيۇقلىغان بولىدۇ.	3
كۆچمە سانلىق مەلۇماتلار بىخەتەرلىك كارخانىلىرىنىڭ 2013-يىللىق مۇھىم خەۋىرىگەتى, ئۇلارنىڭ كۆپەيتىلگەن كۆچمە ئۈسكۈنىلەر تەشكىلاتى شىركىتى شىركىتىنىڭ سانىنىڭ ئەقلىي ئىقتىدارلىق تېلېفون مەھسۇلاتلىرىغا ئورۇنلاشقان يېڭى مەخپىيلەشتۈرۈش تېخنىكىسىغا قىزىقسا بولىدۇ.	3
مىكروسوفت Windows نىڭ يېڭىلىنىشى مىكروسوفتنى كېڭەيتسا, مىكروسوفتنىڭ گېزىتى »ئۈچۈن كەڭ كۆلەملىك بىخەتەرلىك سىستېمىسىنىڭ تارقىلىشىنى, بۇ شىركەتنىڭ يەنىلا بىر قەدەر ئاستا مېڭىشىنى ئۈمىد قىلىدىغانلىقىنى, كەڭ كۆلەمدە كاتكارلىق زوپقۇنچاقلىنىشىنى كەلتۈرۈپ چىقاردى.	3
ئىزدەش ماتورى ئەندىرىلەرنىڭ ئىزدەش ئەندىزىسىنى چۈشىنىۋېلىشى \\\ ئىزدەش ماتورىنىڭ ئىزدەش ماتورىنى چۈشىنىپ ئىزدەش ماتورى سېتىش, ئالدى بىلەن ئىزدەش ماتورىنىڭ مودېلسىنى چۈشىنىشى كېرەك.ئىككى خىل ئوخشىمىغان ئوخشىمىغان تىپتىكى ئىزدەش ماتورنىڭ ئارقا ئۇچى بار: بېكەت مۇندەرىجىسى ۋە ئۆمۈچۈك ئىزدەش ماتورلىرى بار.تور بېكەت مۇندەرىجىسىنى ساندانغا ئىگە تور بېكەتلەرنى تور بېكەتلەر توغرىسىدىكى سانلىق مەلۇماتلار تەرىپىدىن ياسالغان.كۆپىنچىسى ...	3
ئېلېكترونلۇق جىھاد ئىنتېرنېت تەسىرى بۈگۈندىن باشلاپ ئېلېكترونلۇق جىھاد ئىنتېرنېت ھۇجۇمىغا ئۇچرىدى, بۈگۈنگە قەدەر ئېلېكترونلۇق جىھاد ئىنتېرنېت ۋەقەسى ئۇچرىشىشى, بۈگۈن مىش-مىش پاراڭلارمۇ قوزغالمامدۇ?يېۋېننې كاسسېرداق بولسا, بۈگۈن تورغا چوڭ ھۇجۇم قىلىش ئەندىشىسىنى قوزغىدى.كاسسېرسكىي كوماندىسى كەڭ خەۋەر قىلىنغاندەك, دېيىڭكى, ئىسرائىلىيەنىڭ ئۈستىدىن چوڭ تور ھۇجۇمى بولىدىكەن.	3
ئىلىم-پەن ژۇرنىلى: ئاسىيا رايونلىرى قۇرۇقلۇقتا (رېيتېر ئاگېنتلىقىنىڭ قۇرۇقلۇقتىكى مەشغۇلاتچان قۇچىقى قۇرۇپ كەتكەن پوپنى تاشلىۋېتىشكە تەھدىت بولۇپ, A \ پەن-كېسەك چارشەنبە كۈنى ئاگاھلاندۇردى.	3
بازار تەتقىقات شىركىتى ISupppil دىكى Blash بازىرى ئىنتېلنىڭ Latl # 39 نىڭ نىسبىتى ئىككىنچى پەسىلدە% 40.8 ئۆرلىگەن.	3
قىمار ئۇيقۇ كۆرسىتىدۇ, ئۈچ دانە DigiCams يېڭى ئىلتىماسى مول نۇسخىسى ئۆز ئىچىگە ئالىدۇ, يېڭى ساپالاپ شىلغا پەيدا بولىدۇ.	3
U.N. ئافرىقا چېكەتكىدىكى (AP) AP غا (AP) AP غا, يەنى بىر تۈركۈم ئافرىقىلىق دۆلەتلەرگە ئاپئەۋزىسى, ھەر بىر ساندىشىدا 70 مىليون; ياردەم بېرىش.ۋابا.	3
ئىنتېل% recerso ئۆزى چوڭ يېڭىلاش (رېيتېر ئاگېنتلىقىنىڭ يېڭىلىنىشى (Intc alo) مەركىزىنىڭ% لىندى, بۇ ئۈنۈمنىڭ ياخشىلىنىشى بىلەن ئاندىرويىد تور بېتىنى يېڭىلىدى..	3
ئولىمپىك: يۇقىرى ئۇچۇشئېرىشىش.	3
تېكساس مەكتىپىدە ئاياللار, تەشكىللىگۈچىلەر «باش پەيشەنبە كۈنى» دېدى.	3
دېل سىزىقنى Twitch غا يېڭىلانغان دېلونىنى قوشتى, PoweConnect 5324, A PowerTockent 5324-دېتال قوشۇتىلغان. 24 ئېغىز قوزغاتقۇچ باشقۇرۇلىدىغان Gigabat ماشىنا ئايروپىلانى 2 ئالماشتۇرۇش.	3
6-ئايدىن باشلاپ ئىنتېرنېت ئالدامچىلىقىدا, مۇناسىۋەتلىك جىنايەتلەر: 1-دۇنيادىن باشلاپ تۇنجى قېتىم 63 جىنايەت گۇماندارىنى قولغا ئالدى ۋە 117 جىنايەتچىلەرنىڭ شىددەت بىلەن بەرگەنلىكى, ئادۋوكاتنىڭ تۈرتكىسىدە ھەر ھەر ئىككى تەرەپ توردىكى مىڭ يۇلتۇز ئاشخانىنى يىغىۋالىدۇ.	3
مىكروسوفت (خەۋەرلەر Ninux ئېلانىنى ئازدۇرىدىغان بولاتوغلىتكىسىدە, ئېلان ئۆلچىمى	3
ISNetica سېتىۋېلىش (Newefactor) NewsFactor - IBM (NYSE: IBM) Veneical CounticNation بار بولۇپ, ئايرىم بىر بۆلەكلەش يۇمشاق دېتالى بىلەن تەمىنلەيدىغان سىستېمىلار قۇرۇلمىغان سانلىق مەلۇمات مەنبەلىرىنى قۇرۇپ چىقىشى بىلەن تەمىنلەيدۇ.	3
Tiva زىيىنى سان فىرانسىسكو (CBS.KW) CIVO.KO نىڭ بىر يىل ئىلگىرىكى مال سېتىۋېلىش تەننەرخىنى ئالدىنقى قاتاردا چوڭ دۆلەت بولغان.ھەقسىز!	3
U.N.N. ئورگان ئېۋىنا (رېيتېر) رېيتېر (رېيتېر ئاگوتنىڭ تېز تەرەققىي قىلىشىغا قارشى تۇرمايدۇ, چۈنكى \ ئادەتتىن تاشقىرى ئوكياننىڭ تېمپېراتۇرىسى, ھەر خىل ئوكياننىڭ تېمپېراتۇرىسى, ھەر خىل ھاۋارايى كېسەللىكلىرى ئاجايىپ, دۇنيا مېتېئورىئوولوگىيە تەشكىلاتىدېدى.	3
ئانگلېنىڭ بېلىق نومۇرىغا چوڭ تەسىر كۆرسىتىدۇ - ئوقۇش پۈتۈش يۈز قىسقۇچلار ئامېرىكىنىڭ% 8 گە يېقىنلىشىدىغان ئاۋازلىق ئاياغنى ئاساس قىلىپ, قويۇپ بېرىلگەن بۇ تەتقىقاتتا ئېلان قىلىنغان تەتقىقاتتا دېيىلگەن تەتقىقات ياردەم تەلەپ قىلىدۇ.	3
Govt.يېڭى ھاۋا يولۇچىلار تەكشۈرۈش پىلانىنى سىناق قىلىش ئۈچۈن شەخسىي ئۇچۇرغا ئىگە بولۇپ, شەخسىي ئۇچۇرلارنى كەلتۈرۈپ چىقىرىدىغان كومپيۇتېر يولۇچىلىرىنى پەرقلەندۈرۈش ئۈچۈن پەيشەنبە كۈنى ئاۋىئاتسىيە يولىنى كۆرسىتىشى كېرەك.	3
HP ئىستېمالچىلار مەھسۇلاتلىرى (PC دۇنيا) PC دۇنيا مەھسۇلاتلىرى Colavanc خاتالىقى, يېڭى پرىنتېرلار, يېڭى پرىنتېرلار, ئۇزۇن مۇددەتلىك چەككۈچىلەر ۋە ئىشخانىدا نىشانلانغان.	3
بۈيۈك ئالىملار راكېتا راكېتا قىلىنغان بولغاچقا, ئۆكتەبىردىكى كىشىلىك بوشلۇقنى بازارغا سېلىش, تورۇس ئالەم كېمىسىنى يەر سىرتىغا ئېلىشتا قىينىلىۋاتىدۇ.كانادا نازارەتچىلىرىنى تەكشۈرۈشنى تەستىقلايدۇ.ئاندىن سۇغۇرتا تېپىش مەسىلىسى بار.دان برېككې بىلەن.	3
HP ئىستېمال ئېلېكترون شىركىتىدىكى شەخسىي كومپيۇتېر ماگناتى Hewlett-Packard شىركىتىگە قارىغاندا, كۈزدە ئىستېمال ئېلېكترون مەيدانىغا قارىغاندا تېخىمۇ چوڭقۇر بولۇپ كەتمەڭ, ئەگەر «HP تېلېۋىزىيە» بىلەن «HDTV» نى بىر قېتىم ئاڭلىسىڭىز, ھەيران قالماڭ, ئەگەر «HP تېلېۋىزىيىسى» بىلەن بىللە «HDTV» نى ئاڭلىسىڭىز, ھەيران قالماڭكېيىنكى تېلېۋىزور ئۈچۈن مال سېتىۋېلىش.	3
Sprint, SBC Corp C Corpuk نىڭ ۋە SBC خەۋەرلىشىش شىركىتى ۋە SBC خەۋەرلىشىش شىركىتى ۋە SBC خەۋەرلىشىشى Incach غا ئالاڭچى بولغان دۆلەتنى ئېلان قىلدى.	3
ئالەم ئۇچقۇچىسىز كاندىدات ساۋار يىلان كاندىد برلارد برۇس برۇس برۇتككك, MASRO (AP) - ئالەم ئۇچۇش ئارقىلىق ھايات ھايات ھايات قېلىش ماھارىتىنى باشتىن كەچۈرۈشتىن بۇرۇن مەشىققە قاتنىشىش.ئۇلار تاقاشنى ئۆگىنىپ, تاقاش, تەجرىبە قىلىڭ, ئەگەر ئۇلار بەلكىم ...	3
ReetNetWorks مەزمۇن سودىسىغا كىرىدۇ (AP) AP - APDUTWORTS INC. سىناق شىركىتى ۋە مىكروسوفت شىركىتى ھازىر ئۆزىنى ھەقلىق ئىنتېرنېت مەزمۇنىنى قىلىپ ساقلاپ قېلىشقا تىرىشىۋاتىدۇ.	3
Spike لى ئەگەر شەھۋانىي توربېرىكتورى فىلىمىنىڭ ئويۇكورى Spikes le Spot @ \ تور نامىنى ئۆزگەرتكەن تىجارەتچىگە ئېرىشكەن تىجارەتچى غەلىبە قىلىپ, قايتا نىشانلاشتا يۈز بەرگەن تور بېكەت, كېسىمچىلىكىغا شەھۋانىيلاش.	3
مىكروسوفتنىڭ قوشۇنىكى Sp2 ئۈچۈن Longhorn ھەرىكىتىدۇر ئۈچۈن ئۆزگىرىدۇ, مىكروسوفت ياپكا نۆۋەتچىلىكىنى Longhorn غا ئۆزگىرىدۇ - بۇ مۆلچەرگە ئوخشاش ئەمەس.	3
سېرىق تاشتا پەيدا بولغان ئۆچكە (AP) AP - يېڭى تەتقىقاتتا تاغ ئۆچكىسىلەر سېرىق تاش ساندۇقىدا تۇتۇلغان بولۇپ, «باغچا ئەمەلدارىلىرى سېرىق تاشلىق پاراخوتلاردا تۇتۇلىدۇ, ئەمما باغچا ئەمەلدارىلەر تورانمەي ھايۋانلارنىڭ مەۋجۇتلۇقىنى ھەل قىلىشنى بوش قويمايدۇ.	3
Veriorign # 39; S icann ingsisted quot دىن قارشى تۇرۇش تەلىپىنى تەكشۈردى; vershing # 39; CORTIGHTEMITIONE كەمچىل.سوتچى خوۋارد MAZ دا 16 بەتلىك قارار بەلگىسىنى بىر چەتكە قايرىپ قويۇپ, iCann غا قارشى مونوگرافنى بىر تەرەپ قىلدى.	3
ئامېرىكىنىڭ ئالەم كېمىسىنى ئۆزگەرتىدىغان ئامېرىكا مەركىزى NASA نىڭ كېلەر يىلى ئەتىيازدا ئوق پىلاستىنكىسى كولانتىز كولانلۇت كومباينىڭ بۇزۇلۇشىنى ئۆزگەرتىدىغانلىقىنى تۈزىتىش ۋە ئۆزگەرتىلگەن نۆۋەتچى ئايروپىلاننىڭ مەلۇم ۋاقىتلىرىدا مەلۇم ۋاقىتتا ئۇچۇشنى ئەسلىگە كەلتۈرۈشكە تەييار ئىكەن.	3
خەۋەر قىلىنىشىچە, ئۇچۇۋاتقان ماشىنىلار يەنىلا ئۈمىدۋار (AP)	3
ئامېرىكىنىڭ ئالەم قاتنىشى ئىدارىسى بىخەتەرلىك ئورگىنىنىڭ بىخەتەرلىكىنى باشقۇرۇشقا توغرا ئىلاندۇرۇپ, ئەرەب بىرلەشمە خەلىپىلىكىنىڭ بىخەتەرلىكىنى قوغداش خىزمەتلىرىنى داۋاملاشتۇرۇپ, ئوربىتلىق فاتاتېرلارنىڭ كېيىنكى يىلى خەلقئارا ئالباپىسىنى باشقۇرۇشنى ئەسلىگە كەلتۈرىدۇ.	3
IBM لار دە ئامېرىكىدا ئىشلەيدىغانلىق ئۈچۈن, IBM نىڭ ئېھتىياجىغا مۇناسىۋەتلىك مەھسۇلات ۋە تېخنىكىغا قاتنىشىدۇ ئامېرىكىدا مۇنداق دېدى: IBM نىڭ ئېھتىياجىغا مەسئۇل مەھسۇلات ۋە تېخنىكىغا قاتنىشىدۇ ئامېرىكىدا ئىككى ھەپتە ئىچىدە تور چېمپىيونلۇقىغا ئىگە تورنى كونترول قىلىش ئىقتىدارىغا ئىگە.مۇسابىقە.	3
HP ماركىسى تورغا يېڭى ھاياتنى ئوكۇل قىلىپ, تورغا سۆرىگە ماس كېلىدىغان يېڭى ئىسىمنى چېقىۋېتىدۇ.	3
كېيىنكى نەشرى PC نىڭ 2006-يىلدىكى مال-مۈلۈكلىرى بىلەن ئۇنىڭ تارقىتىلغانلىقى ئۈچۈن, مىكروسوفتنىڭ كامېرا دەپ ئاتىلىدىغانلىقىنى, مىكروسوفتنىڭ ئىسمى دەپ ئاتالغان لوڭخورنى قايتۇرۇۋالغان.	3
مىكروسوفت 2006-يىلى يېڭى OS نىڭ ئېيتىشىچە, مىكروسوفتنىڭ ئېيتىشىچە, ئۇنىڭ بايراقدارلىقى بىلەن ئۇزۇنلۇقىنى كەڭ كۆلەمدە قويۇپ بېرىش پىلانى ئۆزىنىڭ 2006-يىلى.	3
بۇش ھۆكۈمىتى نيۇ-يوركتا كىشىنىڭ دىققىتىنى تارتىدىغان بۇرۇلۇشتا بۇرۇلۇشتا بۇرۇلۇشنىڭ بۇرۇلۇش مەيدانىدىكى يۈز بەردى, قۇرۇلۇشنىڭ ئىلمىنى بېسىشى بىلەن ياسالغان بولۇپ, قۇرۇلتايغا كاربون تۆت ئوكسىدنىڭ قويۇپ بېرىلىشىنى كۆرسىتىپ بەردىبىردىنبىر مۇمكىن	3
Microsoft #9.	3
چوڭ تىپتىكى يۇلتۇزلۇق يۇلتۇزنىڭ يۇيۇش سۇيۇقلۇقىنى خاسلاشتۇرۇشتا بۇ يىل بۇلاق يەرشارىنىڭ 4100 مىل يول بىلەن تەڭ ئېلىنىشىنى ۋە بۇ يىل خاتىرىلەنگەن, ئامېرىكا بايتونونوملىرى بۇ ھەپتە ئىكەن.	3
«زەبۇر» ئۈچۈن Be Berthur بۈگۈن, بۇ ھەپتە بوستوندا دوپپا ئاۋىئاتسىيە ئايروپىلانىدا بىخەتەرلىكتىن ھالقىغان.ھازىر «ئالتۇن قىزلار« ئالتۇن قىزلار »چولپىنى, ئۇلار تاماقنى بايقىغان قاتناش بىخەتەرلىك باشقۇرۇش ۋاكالەتچىسى تەرىپىدىن بايراق بولغان, 9/11 قالمىغا چىن ئالماقتىن بۇرۇن قاتتىق ياق.«ئۇ ساقىيىپ كەتمىگەنلىكىدىن ۋە« تېر ئوقچىلار ئۇنى يەرگە قويدى »دېدى.«ئۇ« تېرورچىلار, تېرورچىلار, تېرورچىچى »ھەققىدە ۋاقىرىدى."«تىغ ئىزىدىن كېيىن, سائەت ئورمىنى خورازدىن ئاچ تۇرۇپ, ئۇنى ئۇلارغا تاشلاشتىن بۇرۇن ئۇنى« تېررورچىلار »غا سۆزلەپ بەردى.- famy.com ئارقىلىق	3
ئەگەر مېنىڭ ماشىنىم ئەتە قازا قىلغان بولسا, مېنىڭ تېلېۋىزور قويمىسام ئاندرېستنى كۆپ تاللىغان بولاتتىم.& lt; Font Face = "Verdana, خانىملار,« 2 "\ ;- - 2" & gt ;- / b & gt; / b & gt; / b & gt; / b & gt; & lt;	3
قاتتىق دېسكا: SP سىستېمىسىڭىز 39; TSN قىلىپ Windows XP بارمۇ?قانداقلا بولمىسۇن, قانداقلا بولمىسۇن, چۈنكى ئۇ يەردە # 39; S # 39; s نىڭ 39; s نى ئوقۇيالماسلىق ئۈچۈن, سىز Windows-XP ئارقىلىق ئىشلىتىپ, ئۇلار سىزنىڭ # 39; at # 39; ll ئاخىرىنى بۇزۇڭ	3
GlobetTratter: مانداكېرنى ئاساس قىلغان 40GOCKOls Mobile ئۈستەل بۇلۇي كۆچمە تېلېفون ئۈستەل يۈزىLACIE JUST JUST JUB; GlobeTrottroTrater quot;, ئۇلترا-ئىخچام بومبا قوزغىتىلسىيىلىك usb قاتتىق قوزغاتقۇچ.	3
ھۆججەت تارقاتقانلار سىزگە ئوغرىلىق قىلغان بولغان پرېزىدېنت بۇك ئەڭ سو پرېزىدېنت كېرەككى, پرېزىدېنت بۇك كۆنىشنى ياخشى كۆرىدۇ, ئەمما بۇ ھەپتە ھوشدەردىن كېيىن قۇرغانلار - ئىنتىلابتىن كېيىن تۈزگەن.	3
يانفۇن # 39; گاچا # 39.Cartempnet.net خەۋەرلىرى: - سىئېن ساندۇقلىرى سىئېنس5 بۆلۈمىدە كەمچىل بولۇپ, گا كە ئېلىنىشىنى كەلتۈرۈپ چىقىرىدۇ.quot; چېكىدىن ئاشقان ئەھۋاللاردا, بۇ ھەجىم ئاڭلاش زىيانغا ئۇچرايدۇ.	3
كۆچمە ماركىمىز 20-يىلغا بارغاندا: تېلېسترىرا تېلچىرە باش مالىيە-ئۈچۈكى بۇ يىلقى كۆچمە تېلېفون سودىسى بۇ يىل ئالما كۆچمە تېلېفون رىقابىتىنىڭ ئۆسۈشى بىلەن تارقىتىلىشى بىلەن ئۈمىد قىلىدۇ, يېڭى خېرىدارلارغا ئېرىشىش تەننەرخىنى تۆۋەنلىتىدۇ.	3
Windows كۆرسەتمىسى: دۈشەنبە ۋە lt; b & lt; ... ... & lt; / b & g & b & gt;ئەگەر دائىم ۋىرۇسلارنى ساي كەلتۈرۈش, ۋىرۇسنى قوغداشنى ئۇنتۇپ, ھەرىكەت d دىسكىنى پارچىلىغۇچ ياكى باشقا سىستېما قوراللىرى بىلەن مۇناسىۋەتلىك خىزمەت دەۋرىگە قاراڭ.	3
جۇڭگو ئىلىم-فېئېل سۈنئىي سۈنئىي سۈنئىي سۈنئىي ھەمراھ سۈنئىي ھەمراھىغا بۆلۈندى, ئۇزۇنلۇقى 2-مارت توشۇغۇچى راكېتاسى.جۇڭگو شىنخۇاپىنى دوكلات قىلدى: 39; S ھۆكۈمەت كومىتېتىنىڭ ھۆكۈمەت كومىتېتى.	3
مىكروسوفت Longhorn پىلانىنى ئۆزگەرتىدۇ مىكروسوفت Windows نىڭ كېيىنكى نەشرىدىن يۇمشاق دېتال ئېلىش پىلانىنى ساقلىغان, 2006-يىلىنىڭ ئاخىرىدا توك قاچىلاش پىلانىنى ساقلاۋاتىدۇ.	3
جۇڭگو يەكشەنبە كۈنى ماشىنا ھەيدەش سۈنئىي ھەمراھ (AP) APB - جۇڭگو يەكشەنبە ۋە باشقا ئىلمىي تۈرلەرنى ئېلىپ كېلىدىغاندىن بىر كۈن تەكشۈرۈدىغان ۋە باشقا ئىلمىي تۈرلەرنى ئېلىپ بارىدۇ, ھۆكۈمەت تاراتقۇ ۋە يەر شارى.	3
Incocus: تور زىيارەت قىلىش كارتىسى ئارقىلىق ئورۇنلاشتۇرۇش, 2-ئالاھىدە ئەمەلدارلار 2003-يىلى يەرلىك باشقۇرغۇچىلار 2003-قىسكىدىكى تور مۇلازىملارنىڭ ئالدىنى ئېلىش كونتروللىرىنى تەلەپ قىلىدۇ, ئۇلارغا تورغا تولۇق زىيارەت قىلالايدۇ.2-قىسىم 2-قىسىم.	3
ئۈستەل يۈزى رولنى ئايلىنىشىدا 96 بىر تەرەپ قىلغۇچ يالۋالسى. بىر سانتا جەمەھا جەمەتى تونۇشتۇرۇلغان شىركەت, بۈگۈنكى كۈندە بۈگۈن ھېسابلاشتىكى يېڭى ئۇقۇم بولۇپ, # 39; گۇرۇپپىدىكى يېڭى بىر سۆزنى ئاشكارىلىدى.	3
ئىنتېل ترانسىپورت چوڭلۇقىدا 30 قىپتىززلىنى كېچىكتۈردى. ئىنتېل بىرلا ئىچكى ساقلىغۇچ ئۆزىكىگە 500 مىليون سىنىپ تارتىۋالغانلىقىنى ئېلان قىلىدۇ, ئۇلارنىڭ چوڭلۇقى 30 گە كىچىكلىدى.	3
بىرايتىراتىك ۋەزىپىگە ئولتۇرۇپ ئالدى تەرەپ (AP) AP - NBA چولپىنى كۆندۈرۈشتىن كېيىنكى سوئال سورۇنلىرىغا سەرپ قىلىنغان سوئال چولپىنى ئۇنىڭ جىنسىي ھۇجۇمىدىن ئىبارەت دۈشەنبە كۈنى ئادۋوكاتتىن تۇغۇلغان.	3
مىكروسوفتنىڭ ئېيتىشىچە, خاككېرلارنى سىرتقا ئايلاندۇرۇپ خاككېرلارنى تازىلاپ خاككېرلار ۋە ۋىرۇسلارنىڭ ئۆسۈپ كېلىۋاتقان تەھدىتىنى ساقلاپ قالدۇرۇشنى تېزلىتىپ, مىكروسوفتنىڭ Windows كومپيۇتېر مەشغۇلات سىستېمىسىنىڭ بىر مىليارد دوللار يېڭىلىنىشىنى تەۋسىيە قىلدى.	3
Juniper بىخەتەرلىككە قاتنىشىدۇ (نەقىل ئېلىنغان ۋاسىتىچى ئاتلىق كۈچ-مۇئامىلە خاراكتېرلىك ئىلمىي) ئۆز-ئۆزىگە كاپالەتلىك قىلىش قانىلىنىڭ (ئېنىق بولمىغان شەخسىي تورى (ئېنىقلىما) نى ئازايتىپ, ئۆزىنىڭ بىخەتەر بىر قىرغىنچىلىقى (ئېنىقلىق بىلەن پەزىلىتى) نى ئازايتىدۇ.	3
تەكشۈرۈش: بۇ بەلكىم كېلەر يىلى كېلەر يىلى CIO غا ھۆرمەتسىزلىك نىسبىتى ئۈچىنچى پەسىلدە ئۆسۈشى.	3
يان تەرىپىڭىزگە يېقىنراق تېلېۋىزور: ئۈستەل يۈزى لىنۇكىس linsspudire باشلىقى يېقىنقى تېلېۋىزىيە ئېلانلىرى ئاساسىي ئېقىمدىكى كىشىلەرنىڭ قوبۇل قىلىش ئورنىنى قوبۇل قىلىش نامايان ئىكەنلىكىنى كۆرسىتىپ بېرىدۇ.	3
ئورگون شىپالىق, سابىق گېنتلىشىش شىركىتى (نەقىل ئېلىنغان يېڭى شىركەت ھۆكۈمەت ئەمەللىرى دۈشەنبە كۈنى مۇلازىمېتىرلار توپى بىلەن شۇغۇللانغان.	3
AMP; t ئاۋازغا ئاتالغان, چۈنكى ئىنتېرنېت تېلېگراف شىركىتىگە ماس كېلىدۇ, چۈنكى ئىنتېرنېت تېلېگرافلىرى	3
ئۇ مۇقىم كۆرۈنىدۇ, ئەمما ئاستا بولۇشى كېرەك: Forrester تۈرلىرىتېخنىكا شىركەتلىرى كومپيۇتېر قاتتىق دېتال قاتتىق دېتالى, يۇمشاق دېتال, ئانلار ۋە كەسپىي خادىملارنى تۈنۈگۈن, فورمېراتسىيە تەتقىقاتى ئېشىشىنى ئۈمىد قىلىۋاتىدۇ.	3
يەنە بىر ئاۋازلىق ساندۇق ئىچىملىكلەر سىزگە يامان غەرەزلەرنى يامان كۆرىدۇ, نۇرغۇن تەتقىقاتلار Nand بىرلەشمە مۇسابىقىنىڭ ئىستېمالنى سېمىزلىك ۋە خىزمەتچىلەرنىڭ ئىستېمال ھوقۇقى ۋە خىزمەت سورۇنلىرىغا ئولتۇرۇش ۋە قاتناش شارائىتىغا ئىستېمال قىلغان.	3
ئاۋىستىرالىيە ساقچىلىرى تورسېر بوشلۇقىنى ئالماقچى بولغانسەيشەنبە كۈنى پارلامېنت ئەزالىرىنىڭ ئۆتتى.	3
شۆھەپ شۆھرەتتىن شۆھرەت زالى بىزنى پارچىلايدىغان كىشىلەر ۋە مەھسۇلاتلار بىزنى ياخشى كۆرىدۇ ... ۋە بىزنى بىزار قىلىدۇ.	3
FcC دىن كەڭ بەلۋاغلىق ھالدا يۇقىرى سوتقا چاقىردى (Umottome Dista) Discalthesideantionaine (UmanTeideanTe Power غا خىرىز قىلىنىدۇ, ئەمەلدارلارنىڭ قورقۇپ تەمىنلىگۈچىلەرنى يېڭى نىزام چەكتىن چۈشۈش ئارقىلىق سىملىق كەڭ بەلۋاغ مۇلازىمىتىنى كۈچەيتىۋېتىدىغانلىقىنى ئېيتتى.	3
ئۇزۇن يىللىق ئېلانلار شۇنى ئىسپاتلىلى, ئاچقۇچىلاردا, شۇنىلىس شۇكى, ئۇ يەر شادى ئەتراپىدا چاققان بولۇپ, نۇرغۇن باشقۇرغۇچىلار ئۇزۇنغا سوزۇپ پاراڭلاشتى, نۇرغۇن باشقۇرغۇچىلار ناھايىتى ئاز ئۇچۇر ئېلان قىلىنىدىكەن.كارخانا ئادەتتە كەم دېگەندە لاگېر	3
NovolL Linux نىكۆرگۈ Biz نى ئىنتكىغا ئىككى مۇھىم ساھەگە مەركەزلەشتۈرۈپ, ئىككى ئاچقۇچ ۋە كىملىكنى يېتەكلەيدۇ.تور يۇمشاق دېتالى # 39; s نىڭ nterprprprpricp ۋە Linux ھەرىكەتلىرى CRN دوكلاتلىرى قاتلىنىدۇ.	3
شىركەت مۇنداق دېدى: ئالما شىركىتى IMP دىكى دەرىجىدىن تاشقىرى نېپىز IMac نىڭ ئەڭ نېپىز IMac نىڭ ئەڭ نېپىز بولغان ئەڭ نېپىز iPad نىڭ ئەڭ يېڭى نۇسخىسىنى چىقاردى, ھەمدە بۇ ياپونىيەنىڭ ئەڭ نېگىزلىك نۇسخىدىكى نۇسخىسىنى چىقاردى, بۇنىڭدا ئالما شىركىتىنىڭ iMac مودېلى ھازىرقى ئەڭ يېڭى نۇسخىسىنى چىقاردى, ھەمدە بۇ دۇنيادىكى ئەڭ نېگىزلىك ھۆججەت كومپيۇتېرنىڭ ئەڭ نېگىزلىك بولغان نەشرىنى چىقاردى, بۇ دۇنيادىكى ئەڭ نېپىز دىپورت كومپيۇتېر بولۇپ, دۇنيادىكى ئەڭ نېپىز ئۈستەل كومپيۇتېرى بولۇپ, دۇنيادىكى ئەڭ نېپىز ئۈستەل كومپيۇتېرى بولۇپ قالدى.	3
ئالما شىركىتىنىڭ يېڭى iMac كوپىسى يەرلىك كۆرسىتىڭ پارىژ (رېيتېر ئاگېنتلىقىنىڭ) سەيشەنبە كۈنىدىكى يېڭى iMac ئۈستەل كومپيۇتېرى بولۇپ, دىسپان قاتارلىق يېڭى iMac ئۈستەل يۈزى تەكشى قېلىنلىققا يەتمەيدىكەن.	3
يېڭى iMac كومپيۇتېرلىرى تەكشى ئېكرانلىق پارىژ ئالما شىركىتى سەيشەنبە كۈنى كومپيۇتېرنى ئېلان قىلدى, بۇ كونا قىسقا ئۇچۇرنى بىرلەشتۈرۈش, بۇ بارلىق شەخسىي كومپيۇتېرنى كېڭەيتىش تەكشى تاختايغا كىرىدىغان تەكشى تاختاي ئېكرانىغا كىرىدىغان تەكشى تاختاي ئېكرانىغا كىرىدىغان تەكشى تاختاي ئېكرانىغا كىرىدىغان تەكشى تاختاي ئېكرانىغا كىرىدىغان تەكشى تاختاي ئېكرانىغا كىرىدىغان تەكشى تاختاي ئېكرانىغا كىرىدىغان تەكشى تاختاي ئېكرانىغا كىرىدىغان تەكشى تاختاي ئېكرانىغا كىرىدىغان تەكشى تاختاي ئېكرانىغا كىرىدىغان تەكشى تاختاي ئېكرانىغا كىرىدىغان تەكشى تاختاي ئېكرانىغا كىرىدىغان تەكشى تاختاي ئېكرانىغا كىرىدىغان تەكشى تاختاي ئېكرانىغا كىرىدىغان تەكشى تاختاي ئېكرانىغا كىرىدىغان تەكشى تاختاي ئېكرانىغا كىرىدىغان تەكشى تاختاي ئېكرانىغا كىرىدىغان تەكشى تاختاينى كېڭەيتىش.	3
سامسۇڭ FITPS # 39;يان تېلېفوندىكى مولشاتكا ئۈچۈن NY - فىلىپ - فىللارچە سامسۇڭ ۋە سامسۇڭ ئېلېكترونلىرى سامسۇڭغا كىرىپ, سامسۇڭنى Philips # دىن ئارقىلىق ئورۇندىيادى ئۈسكۈنىلەرنى ئورۇندىۋېيەلەيدۇ.نەق مەيدان خەۋەرلىرى ۋە تېخنىكىسى.	3
ياپونىيەنىڭ ئېلېكترون ئېلېكترونلىرى LCD توك قاچىلاش خىتچىسىدىكى خىتادىكى گىگانت ماۋچېدا, توسۇدا ۋە ماتسۇتۇتا توكتىدا تەكشى ئېكرانلىق تېلېۋىزىيەسى ھاسىل قىلىش, رەقەملىك تۇرمۇش ئۆيى كەلتۈرۈپ چىقىرىدۇ.	3
مىكروسوفت Longhorinدىن ئىلغار ئىزدەش سىياسىتىنى كېچىكتۈرىدۇ, 28-نومۇرلۇق يېڭى سانلىق مەلۇماتلارنىڭ ئىسمى, مەشغۇلات سىستېمىسىنى 2006-يىلغىچە يەتكۈزۈش ئۈچۈن تۇنجى قېتىملىق سانلىق مەلۇمات ساقلاش تېخنىكىسىنى ئېلان قىلىشنى كېچىكتۈرۈشكە توغرا كېلىدۇ.	3
قۇياش سىستېمىسىنىڭ سىرتىدىكى سەزگۈر كۆرۈنگەن سەييارىلەر سەيشەنبە كۈنىدىكى بىر قانچە پىرالىق ۋە دوستانە كۆرۈندى.قۇياش سىستېمىسىدىن ئېشىپ كەتكەن قۇياش سىستېمىسى يېڭىدىن بايقالغان دۇنياۋى دۇنيا	3
Carmmers ئارقىلىق ئەخلەت خەت ئارقىلىق ئىشلىتەلەمدىغىنى شۇكى, بۇ تېخنىكا كەڭ كۆلەمدە ئوقۇلمىدى, ئەمما ئەخلەت خەت كومپيۇتېرلىرىغا قانۇنلۇق ئېلېكترونلۇق خېرىدارلارغا تېز سۈرئەتتە ئېلىپ بېرىۋاتىدۇ.	3
قوغداش ئاسان قاتتىق دىسكىنى كونترول قىلىش پروگراممىلىرىنى يېڭىلاپ, بۇ مەخپىيلەشتۈرۈش دېتالى قوشنىسى قوڭۇر رەڭگە كۆپ قورال قوشىدۇ.	3
Skype تېلېفونىنىڭ ھازىر Windows غا Skype ئۈچۈن بار, Skype Likux - Skype ئۈچۈن يانچۇقلار ئۈچۈن يانچۇقSkype ئىشلەتكۈچىلىرى توردا مەۋجۇتلۇقىنى كونترول قىلالايدۇ	3
مىكروسوفت 2006-يىلى Longhorn نىڭ سېتىلىپ بولغىنى 2006-يىلى ئۇنىڭ كېيىنكى Windows خەرىتە ئىسىملىك Windows Menhorn ئىسىملىك Windows Menhhon يوق: ئەمما ئېرىشكەن كېيىنكى ئەۋلاد ھۆججەت سىستېمىسى ناماي قىلىنمىغان.	3
Veritas ئۇنىڭ قۇتىنى ئىشلىتىپ ھەميانغا يېتىپ بارالايدۇ, بۇ ئېلېكترونلۇق خەتنى ئارخىپ يۇمشاق دېتالىغا يېتىپ بارالايدۇ, ئۇ EMC # 39; S Read ۋە قايتا مەبلەغ سالغۇچىلارنى يوقىتىشنى مەقسەت قىلىدۇ.ئىشەنچ.	3
BLU-Ray Gote BD ROM نىڭ BD-ROM نىڭ BD-ROM نىڭ MLU-ROM غا ماسلاشتۇرغان ياردەم قىلغان (BDA) مىكروسوفتنىڭ باھاسى مىكروسوفت # دىن 39; S نى تاللىغان, بۇ تەشكىلات بۈگۈنكى كۈندە دېدى.	3
AMD دالا يادرولۇق رولى Pips Intel, IBM ATD نىڭ تۇنجى قوش يادرولۇق مىكروونلارنى كۆرسىتىلدى.قوش يادرولۇق بىر نەچچە سان بىر نەچچە يادرولۇق ئۆزەكلەرنىڭ ياخشىلىنىشىنى تەمىنلەيدۇ, بولۇپمۇ كۆپ ئىلاھلىق پروگراممىلاردا ئىقتىدارنى ئۆستۈردى.	3
CRM ساتقۇچىغا ئېچىۋېتىلگەن ئوچۇق-ئاشكارە ئېچىۋېتىش ئىستراتېگىيىلىك ئىستراتېگىيىلىك ئىستراتېگىيىسىنى قوللانغان بولۇپ, سانائەتنى پىلان تۈزدى. دىققەت بۇ پاتتىنالىق CRM مەھسۇلاتلىرىنىڭ تەرەققىي قىلىشى مۇمكىن.	3
ھەمجىنىس جىنسىي مۇناسىۋەتنىڭ كونا مىش-مىش پاراڭلىرى تورغا كۈچلۈك ئىسپاتلايدۇ. GoP ئەزالىرى Delse Dels نى ئالماشتۇردى. Emwma Derky)	3
ئالۋاستى ماسسا ئېنگلاندچە - تەنتەربىيە ئەزالىرى تاماشىبىنلار ئۈچۈن زەھەرلىك ياشەتكە ئىگە - تەنتەربىيە ئەزالىرى بىلەن ئايلىنىپ يۈرگەن جاكما ۋاراتېلغا جەلپ قىلدى.ئاللىقاچان مەخسۇس تور بېكەت ۋە DVD يۈرۈشلۈك نۇسخىسى بار.كېلەر يىلى: كىتاب ۋە تېلېۋىزىيە ئۇچقۇچىسى.By xeni jardin.	3
Ohoh La La, ئالما شىركىتى يېڭى iMac (SilveOneVandy.com نى ئاشكارىلاپ, iPod Mania غا بۇزغۇنچىلىق قىلماقچى بولۇپ, ئالما كومپيۇتېر سەيشەنبە, ئۇ ھەرمۇسى sexy مۇزىكا قويغۇچلىرىنىڭ ئەقلىي ئىقتىدارلىق يېڭى نۇسخىسىنى ئېلان قىلدى.	3
جۇڭگونىڭ لىيەنشىياڭ «لىيەنشىياڭ« AFP) AFP بىلەن سېتىۋېلىش (AFP) AFP بىلەن «IFP) ITNOVE ASNOVI گۇرۇپپىسىنىڭ شەخسىي ماشىنا كومپيۇتېر شىركىتى كەسىپ كومپيۇتېر تېخنىكا شىركىتى بىلەن سۆھبەت تەييارلاۋاتىدۇ, بىزگە IBM غا ئىشەنگەن.	3
تاشقى پىلانېت ئادەملىرى quot; Mail Quot;رادىئولارغا قارىغاندا, بۇ تەتقىقاتنىڭ ئارقىسىدا مۇنداق دېيىلگەن تەتقىقات كوللىكتىپ مۇنداق دېدى: بۇ تەتقىقاتنىڭ ئارقىسىدا تەتقىقاتچىلار باشقا كىشىلەرگە ھاياتلىق جەدۋىلىدە بىزگە بىزگە ئۇچۇر بەرگەن بولۇشىدىن قەتئىينەزەر, ھەتتا يەرشارىغا پېتىپ قالغان بوۋاقلارغىچە ئورگانىك ئايروپىلان قىلىپ بولالايدۇ.	3
Orle ئايلىق ياماق ۋاقىت جەدۋىلىگە يۆتكىلىدۇ, تور بېكەت شىركىتى # 39. S تور بېتىدە شىركەت تور بېتىنى ئەۋەتىپ, بىر قاتار قوللىنىشچان پروگراممىلاردا نۇرغۇن بىخەتەرلىك تۆشۈكىلەرنى تۈزىتىشكە تېگىشلىك ياماقلارنى تۈزىتىشكە تېگىشلىك ياماقلارنى يوللاشقا يول قويدى.	3
Internet Explorer ئۇ يەردىكى جەڭ ئېلان قىلىپ, گۇگۇلنىڭ Metix Explorer 6 نىڭ مېيورېميېرنىڭ مېيىپلىكنىڭ مېيىپلىكنىڭ ئىشلىتىلىشىنى كۆرسىتىپ بېرىدۇ.	3
جۇڭگو ئىككى ماگنات يەنى ئىككى يوغان پانداس (AP) ap - pandas نىڭ تۇغۇلۇشىدىن تۇغۇلغان-پاراسىنى بارلىققا كېلىشى »ئەمەلىيەتتە, ئەمەلىيەتتە بىر ئايال بومبا.شىنجى ئاگېنت ئاگېنتلىقى بۇ ھەپتەقىچە,, ئانىلار ۋە كامپۇن, ئانىلار ۋە گۇلارسۇ جېسسىيەنى ياخشى قىلاتتى.	3
كاربون ئېقىشقا مايىل تېخنىكىلارغا ئېھتىياجلىق, ئارىلىملۇق تەنتەربىيە ئالىملار ئاتموسفېرادىن CO2 نى چېكىش ئۈچۈن تېخىمۇ كۆپ كۈچلەرنى سۆزلەش كېرەك.	3
دېلنىڭ رەڭگىدىكى لازېر شتابىت ئۈچ يېڭى تىپتىكى كارخانا كارخانىلىرى ۋە باش ئىشخانىسى ئىشلەتكۈچىلىرى لايىھەلەنگەن.	3
تەيۋەن # 39; S ASCER ياۋروپا تەيۇرەن كوماندىسى, گىتفرانلوكىدىن ياۋروپا كومپيۇتېر شىركىتى ھازىرغىچە بولغان, بۇيۇزۇلما خاراكتېرلىك ئامېرىكا بازىرىدىكى ئۈلۈشىنى كېڭەيتىش دەپ ئاتىدى.	3
شىركەتلەر ئېھتىياتچانلىق بىلەن مىكروسوفتنىڭ # 39; S SS2 نى يېڭىلاشنى يېڭىلىتىشقا سەپلەنگەن شىركەتلەر دەرھال Windows XP نى Windows XP نى سېتىۋالسا ياكى Windows XP نى ئۆزگەرتىشىگە چىدىغۇسىز	3
ئاۋستېر بىرلىك (fedgenpost.com) Washottion.com) Washedoptin.com - AETY SYCE Incro. نى تىجارەت قىسىملىرىنى سېتىشتىن ئىبارىلەنچە, بىر بۆلۈنگەن# 36; 25 مىليونغا مال سېتىشقا قوشۇلدى.	3
ئالىملار سۈتكە قاتنىشىش ئورگىنىنىڭ تەتقىق قىلىدۇ - AP) AP - Conneall تەتقىقاتچىلىرى بەش خىل تەتقىقاتچىلار بەش دانىيە تەتقىقاتچىلىرى بەش-يىلى قۇرۇقلۇق تەتقىقاتچىلىرى مەيلى «بىرلەشمە دېھقانچىلىق مەيدانلىرىدىن ئەنئەنىۋى دېھقانچىلىقتىن ئۆزگەرتىش مەسىلىسى ۋە خىرىسلىرىنى ئۆگىنىدۇ ۋە خىرىسلارنى ئۆگىنىدۇ.	3
ياۋروپانى كۆپلەپ ياۋروپانىڭ يېمەكلىك بىخەتەرلىكى بىلەن تولغان دوكلاتقا ئائىت دوكلاتتاھوقۇق.ياۋروپا يېمەكلىك بىخەتەرلىكىدىكى ئالىملار ياۋروپا ئىتتىپاقىغا ئەگىشىش »باشلىنىشىنى قارار قىلدى, مارگارىن, قەغەز ئارتىسلار ۋە باشقا يوشۇرۇن بىلەكلەر ...	3
SAP يۇمشاق دېتالى مال-تالوننىڭ لوندونغالاشقان «پونكىتىدىن ھالقىغانلىق قاچىنىڭ قېزىدىغان پەرىشۈكى ئاشكارلانغان, ئۇنى كىرىمىنى ئەسلىگە كەلتۈرۈشكە زورلىغان.	3
Visisnign دۆلەت سوت مەھكىمىسىدە icann ئەرز قىلغان, تورغا چىقىش شىركىتى ۋە نومۇرىنى تىجارىتىدىن ئايرىۋېتىش ئۈچۈن كالىفورنىيە سوتى.	3
ئۆيگە مېھمانخانا تىجارەتچىلىرى ياخشى ئىشلەڭ, ئەسكەرتىش: بۈگۈن تۈركىيە مېھمانسارايلار مېھمانلىرى تاجاۋۇزچىلىق خاراكتېرلىك ئېتىبار, ئىنتېرنېت ئۆچمەنلىكلەر بىلەن ئۆي-باھا بېرىش ئىستراتېگىيىسىنى قۇرۇق جان پەيدا قىلىدۇ.	3
فلورىدا (ياردەمچى) رېيتېر ئاگېنتلىقىنىڭ فاررادا غۇڭۇلداشلىرى فارايداغا قارىتا قارا بوران-چاپقۇنلار چارشەنبە كۈنىگە قەدەر.	3
ئالما شىركىتى يېڭى iMac g5s varias - ئالما كومپيۇتېرىنىڭ 99-يىللىقدىكىدە تۇنجى سېتىلىش مىقدارى دۇنيادىكى يېڭى iMac G5 MAC G5 نى توشۇيدۇ.	3
SNEAKY ھەمبەھىرلىنىش (PC دۇنيا) PC دۇنيا - دېڭىز قاراقچىلىرى قابىلىيىتى, قانۇنسىز رەقەملىك مۇزىكا ۋە كىنو سودىسى يۈز بېرىدۇ.	3
ساياھەت زوراۋان زوراۋانلىققا قارشى تۇرۇش پائالىيىتىنى كونا يانفۇنلارنى يىغىشقا باشلايدۇ ۋە ئۇلارنى ئۆيگە ھۇجۇم قىلىشقا باشلايدۇ.	3
Naperter مۇزىكىنى ياخشى كۆرىدۇ, يېڭى Windows Media ئابونتلىرىنىڭ ئىستېمالچى ئابونتلىرىغا ئىستېمال قىلىشقا بولىدىغان ئۈسكۈنىلەرنى ئېلىپ يۈرۈشكە ئەپلىك ئۈسكۈنىلەرگە چۈشۈرۈش ئۈچۈن مۇزىكىنى چۈشۈرۈش ئۈچۈن, Janus دەپ ئاتىلىدىغان تېخنىكىلىق چۈشۈرۈش ئۈچۈن.	3
يانفوننىڭ سېتىلىش مىقدارى ئىككىنچى پەسىللىك رېكورت: Gartner (AFP) AFP - يەرنىڭ يەر يۈزى ئىككىنچى پەسىلدە 156 مىليونغا كىرىدۇ, ئامېرىكا تەتقىقات ئورنى Gartner ئېلان قىلغان كىشى رېستورنىست 106 مىليونغا ياراتتى.	3
ئەنگىلىيە ئەدۋىك تېزلىكتە تەكشۈرۈش بۇلاقلىرىنى ھەيران قالدۇرىدۇ (رېيتېر ئاگېنتلىقى) رېيتېر ئاگېنتلىقى - ئەنگىلىيەدە ئېلىپ بېرىلغان ناتونۇش ئورۇننىڭ نەتىجىسى \ مۇھىت \ مۇھىت ئاسراش شىددەت بىلەن ئۆتكۈزۈلىدۇ, كىشىنى ھەيران قالدۇرىدۇ.	3
ئاپېلسىندا خېرىدارلارنىڭ ئېيتىشىچە, ياۋروپادىكى ماشىنا ئاپېلسىن ئاپىسى ئۆزىنىڭ ئىتتىرىش ئېغىزىنىڭ ئۆزىنىڭ ئىتتىرىش ئىقتىدارىنى ئۆرلىتىدىغان مۇلازىمەت ئالدىدا سۆزلەشتۈرۈش ئالدىدا پاراڭلىشىشنى لەپىلەشكە تىكىرى.ياۋروپا كۆچمە خەۋەرلىشىش ئاپېلسىن ئېلان قىلدى	3
مىكروسوفت نۇرغۇن كىشىلەر بىلەن ئەڭ يۇقىرى چەككە ئوخشايدۇ: مىكروسوفت مۇسابىقىدە قانۇن مۇزىكا چۈشۈرۈش ئۈچۈن رىغچىغا ترانسىپ تاشلىدى.& LT; FONT FEEF = "Verdana, خانىملار,« # 66666 "	3
Rnin نامايىشلىرى «ئىئانە توپلاش ئۈچۈن», «ئىئانە توپلايدۇ.	3
قىزىل قالپاق CFO Charles Persers Jr. نىڭ ئۆتكەن ئۈچ مالىيە يىلىغا بولغان كىرىمى بار.	3
ئەرز قىلغۇچى سوت مەھكىمىسىگە ئەرز قىلىش سوئالىدا, ئەرزان باھالىق سوت مەھكىمىسىگە ئەرز قىلىش ۋە «گۇمانلىق» پاي چېكىنىڭ ئەيىبلىشىنى رەتلەيدۇ.	3
مىكروسوفتنىڭ ياپونىيە بىر مىليون XP SP2 C SP2 C غا توكيو - مىكروسوفت Colp. نىڭ ياپون قولىنى ھازىرقى مىليوندىن ئارتۇق CD -005 ئورۇندىن چىقارغان.بۇ شىركەت پەيشەنبە كۈنى كەچتە دېدى.	3
مەزمۇن قوشۇش ئۈچۈن ئاپتوبۇس تورىغا ئالماشتۇرۇش پۇلىنى ئالماشتۇرۇش ئۈچۈن پىلانلىغان پىلانلىغان پىلانلىغان پىلانلىغۇچى: كېيىنقى پىلانلاشبۇ يىل 1-ئايدا.	3
مىكروسوفت تور مۇزىكا مۇسابىقىسىگە قاتنىشىدۇ (SiniconVality.com) SilveOneVitouley.com - مىكروسوفت بۈگۈن كومپيۇتېرنىڭ ئاممىباب تېلېفون بازىرىغا تۇنجى ئېغىر رىقابەتكە ئىگە قىلدى.	3
شەھەرلىك بۇرغىلانغان گولدلىكنىڭ يېشىللىقى (مول ئەخمەق ئەخمەق) چۆمۈلدۈرۈلگەن بولسىڭىز - ئەگەر سىز بىر كارخانىنى سىز ئەزەلدىن سىزگە بىر مەزگىل تۇرغان بولسىڭىز, قىيىنچىلىققا يولۇقسىڭىز, بىر شىركەتنىڭ قۇرغۇچىسى تۆۋەنگە قاراپ مېڭىشىڭىز مۇمكىن.ئوتتۇرىغا قويدى, بەزىدە دەرۋازىسى: gTW - خەۋەرلەرگە ئوخشاش ئەھۋاللىرىڭىز بار, ئالما شىركىتىنىڭ (Nasdaq: AAPL - خەۋەرلەر شىركىتى شىركەتلىرىگە قاراپ يۈزلەن, ئەمما بۇ خىل ئەھۋال.	3
مىكروسوفت ئېلېكترونلۇق خەت ساندۇقى يۇمشاق دېتال شىركىتىگە تارقىتىپ, Setam-خەت ساندۇقى تېخنىكا ئەۋەتكۈچى باشقۇرغۇچىنىڭ ئىرادىسىگە رىئايە قىلىشقا قوشۇلىدۇ.	3
توسسس 2 مىليون يىل ھەل قىلدى 2 مىليون يىل ئوڭشاش باسقۇچىلىق قىلىپ, تەتقىقاتلار ئىنسانپەرۋەرلىكنىڭ باشلىقى بىر ئافرىقالىقنىڭ باشلىنىشى مۇھىم, چۈنكى نۇرغۇن مۇتەخەسسىسلەر ئۈچۈن ئەقىللىق پەرقچىلىككە ئىگە بولۇپ, ئەجداد كېسىلىھەقىقەتەن باشلاندى, quot;دېدى كىرىس كرىستېرگال, ئۇنىڭ مۇدىرى	3
يېرىم مەيدان مۇسابىقىسى ياساشتا يېرىم ئۆتكۈزگۈچ ياساشنى ئىلگىرى سۈرۈشتە (يېڭىلاش 2) نىڭ باھاسىنى يېرىم قىلىشتا (يېڭىلاش2) نىڭ يېرىمىدىن كۆپرەكىنى ئوتتۇرىغا قويدى, بۇ زاۋۇت سىغىمىنىڭ كېيىنكى يېرىمىدا يېرىمدىن كۆپرەك ۋاقىت ئىچىدەئۆسۈملۈكلەر.	3
Playlist: رەقەملىك مۇزىكا دۇكانلىرىدا نېمە چاتاق بار?(PPhone) PC دۇنيا - گەرچە رەقەملىك مۇزىكا ئۇزۇن يول كەلدى, بۈگۈنكى توردىكى مۇزىكا ساقلىرىدا يەنىلا مۇھىم مەسىلە بار.بۇ مېنىڭ ئوڭشاش-ئۇ ئارزۇ تىزىملىكى بار.	3
Hops نى ساناش (FOBES.SG) فوربېس.S.S.S.S.S.S.S.S. گېزىتى - تور ئۈسكۈنىسىگە ئوخشاش, نۇرغۇنلىغان ئەڭ يۇقىرى تېخنىكا شىركەتلىرى لىنۇكىس پروگراممېرلارنى ياساپ, تىجارەت سىستېمىسىنى تەدرىجىيابىغا تەسىر كۆرسىتىشكە ئۈمىد قى ئۆتۈنۈپ كېلىۋاتىدۇ.بۇ ئامىل لىنۇكىس قۇرغۇچىغا ئەڭ يېقىن پروگراممېرلارنى تەكلىپ قىلىش.دەريا ئايدىس لىنۇكىس تەرەققىياتنى نازارەت قىلىدۇ, ئەمما ئۇ سىستېمىنىڭ پارچىلىرى نېتان پارقىراقلىقىنى ئىشلىتىپ, تورغا يانۋاردىكىلەر چوڭ-كىچىكلىكى كىچىكلىگۈچكە ئوخشاش 25 ياكى شۇنداق كودنى كېسىۋەتتى, ئۇلارنىڭ تۈرلىرىنى كىچىكرەك نەرسىلەرنى سۇندۇردى, ئوبزاماتلار تەرىپىدىن نازارەت قىلدى.	3
باھاما - ئاتوم ئولىمپىك تەنھەرىكەت مۇسابىقىسىنىڭ ھەقىقىي مېدالىنىڭ مېدىتسىنانىڭ مېدىتسىنا ئويۇلغان ئوخشىمىغان ئۇسۇللار ئوخشىمىغان ھېسابلاشنىڭ بەزى قىزىقارلىق نەتىجىلىرىنى ئېلىپ كېلىدۇ.	3
ئالما ساداقەتمەنلىكنىڭ بېشارەتلىرى تىرناق ۋە lt; كۈچلۈك & gt; پىكىر & lt; / strong & gt;Ipod ئىپتىخارلىقى بىلەن بولغان ئارىلىق	3
MD. مۇدىرىيەت ئەزاسى ماشىنا ھەيدىگەن سايار پارتىيىسىنىڭ ئاپەتكە ئۇچرىغان سايلام باشقۇرغۇچىنىڭ ئاپەت ئىكەنلىكىنى قاراپ چىققاندا \ & LT; \ & lt; \ & lt; \ & LT; \ & LT;Helvetica "Size =" - 2 "- 2" \ رەڭ = "# 66666" & gt; bt; b & gt; / b & gt; / b & gt; / b & gt; & lt; & gt;	3
IBM ۋە ئىنتېل بۈگۈن مۆلچەر ئېلان قىلىنغان ئېلان قىلىش ئۈچۈن تىغ تىغدىنى ئېچىشنى, ئەمما ئابونتلارنى مەلۇم تىپتىكى مەھسۇلاتلارنىڭ تەۋسىيەلىرىگە ئىجازەت بېرىشكە ئىجازەت بېرىدۇ.	3
ستونلار: ئاددىي ۋە بىخەتەر ۋە كود ئۈچۈن ئاددىي ئاددىي ئەمەس, كود ئىشلەتكۈچىنىڭ ھەمىشە ئاددىي ئەمەسلىكىنى كۆرسىتىدۇ.ھەمدە ئىشلەتكۈچىنىڭ ئاددىي كودى ھەمىشە كود ئەمەس.	3
IBM نىڭ 225,000 خاتىرە كومپيۇتېر ماسلاشتۇرغۇچنى ماسلاشتۇرغۇچنى ماسلاشتۇرالايدۇ.ۋاشىنگىتون: IBM ئۇنىڭ بىر قانچە تىپىدىكى بىر مودېل كومپيۇتېرغا تەخمىنەن 225 مىڭ لىك ماي ماسلاشتۇرغۇچنى قايتۇرۇۋالىدۇ	3
چوڭ كۆك رەڭلىك چوڭ پېشقەدەم IMC EMC EMC EMC غا باشلانغان IMC پېشقەدەم IBM پېشقەدەم IBM پېشقەدەم IBC VEteچىگە تەكلىپ قىلدى, مەسىلەن EMC # دىن 39 گە ئېرىشتى.	3
ئالما شىركىتى سونىينىڭ iTunes تېلېفونى بىلەن تەمىنلىدىمۇ?يېڭىلاش: شېرىكلىشىش ئۇزۇن مۇددەتلىك مۇۋەپپەقىيەت قازانغۇچى, بىر سانائەت توپى.	3
NASA نىڭ بوران-چاپقۇن تېيىلىش مەيدانىدىكى مىڭلىغان ئاممىنىڭ بوران-چاپقۇننىڭ بوران-چاپقۇن-دەپ قارىغانلىقى ئۈچۈن, جۇڭگونىڭ بوران-چاپقۇنلىرى دۆلەت تارىخىنى كۈتۈۋالغان.	3
Napster test; quot; on-roaw;مۇشتەرى بولۇش مۇلازىمىتى شىمالىيفى تۈنۈگۈن ئۇ تۈنۈگۈن مۇشتەرى بولۇش مۇلازىمىتى تىزىملىكى # 39; S قوللانغان ئۈسكۈنىلىرى تىزىملىكىنى ئاۋۋال ئېلان قىلىدىغانلىقىنى ئېلان قىلدى.	3
Livewire: فانتازىيىلىك تەنھەرىكەت بىرلەشمىسى توردا راۋانلۇق (رېيتېر ئاگېنتلىقى) رېشاتكا بار, \ مۇقىم ستاتىستىكىنى قوشۇڭ, \ مۇقىم ستاتىستىكىغا قوشۇڭ ۋە ئەخلەت ساندۇقى.ھەممىنى تورغا ئەۋەتىڭ, سىز تەسەۋۋۇردىكى تەنتەربىيە ئەترىتىدە ئېلان قىلىنغان. 3. 3 تىن 40; 3 ئېيتتى.	3
بۇنى دوستىڭىز بېسىپ چىقىرىش ئۈچۈن بۇ ھېكايە سۆزلەڭ بۇ ھېكايە ھەرگىزمۇ ھاياتتىكى ئاددىي نەرسىلەرنى بىلەنمۇ رازى ئەمەس, مىكروسوفتتا كىشىلەرنىڭ ئەخلەتسىز ئۇقتۇرۇشى بىلەن ئالدامچىلىقنىسىز نامايان قىلدى.	3
كەسىپ ئىچىدە, Skype Skype نىڭ كومپيۇتېرىدا كومپيۇتېرىدا كەڭ بەلۋاغ ئۇلىنىشى بىلەن ئىشلىتىۋاتىدۇ.	3
APACHE SPACKE MAILMACT MAILMENT MAILMENT MAITMAME SPAMENTS SPAMENT & LT; B & GT; ... / lt; / b & gt; / b & gt;com.Apache يۇمشاق دېتال ئاساسى, داڭلىق APACHE تور مۇلازىمالىنىكىنى قوللاش ئۈچۈن «مىكروسوفتنىڭ گېپى كۆرسەتكەن ئىجازەتنامە ھاسىل قىلىدىغانلىقى چۈنكى مىكروسوفتنىڭ Corp.	3
مىكروسوفت تېخىمۇ چوڭ ئۇچۇر بەرپا قىلىشتا ئەزەلدىن تېخىمۇ چوڭ تەھدىدنى قۇش كۆرسەن, مىكروسوفت شىركىتىدىكى مۇھىم باسقۇچلۇق يۇمشاق دېەز ئامانەت قويۇشىغا دۇچار بولۇپ, ئۇنىڭ سودىسى ئۈچۈن مۇھىم ئاقىۋەتكە ئىگە ئاقىۋەتكە دۇچ كەلدى.	3
كىشىلەرنىڭ خەۋىرىگە قارىغاندا, يەرشارى مىقياسىدا سېتىلىش مىقدارى پەيشەنبە كۈنىدىكى سانلىق مەلۇماتلارنىڭ ئورنىنى تولىدىرى.	3
مۇزىكىنى چۈشۈرۈش ئوپ رەقەملىك مۇزىكا بوشلۇقى ئۆزگىرىشى ئۆزگىرىدۇ, تېخىمۇ كۆپ ناخشا ۋە ياۋروپادىكى جايلارنى چۈشۈرۈشتىكى جايلارنىڭ سانى تېخىمۇ كۆپ.قانداق قىلىۋاتقانلىقىنى كۆرۈش ئۈچۈن پىشىپ يېتىلىشتىن كۆرۈشتى, مەن بىر ئاز ناخشا تەۋسىيەلىرىنى ئالدىم ۋە چۈشۈرەلەيدىغانلىقىمنى كۆرۈش ئۈچۈن بىر ئاز ناخشا تەۋسىيە قىلدىم.	3
سالرىنلار مۇھىت يېڭىلاش (AP) ap - ئۇلار بۇزغۇنچىلىق قىلىش كۈچى بىلەن بىللە, بورانلۇقلارغا نىسبەتەن بايلىقنىڭ بىر قىسمى سۈپىتىدە پايدىلىق ئۈنۈملىيەلەيدۇ.شاپتۇل, دەرەخلەرنى يوقىتىش ۋە ياۋا ياشاش مۇھىتىمۇ سۇ يولىنى يېڭىلاپ, قۇرۇق رايونلارنى ئەسلىگە كەلتۈرەلەيدۇ.	3
ئىنتېرنېتتىكىلىق ئىشلەپچىقارغۇچىلار پايدا, كۆچمە خەۋەرلىشىش ماتېرىياللىرى بىلەن شۇغۇللانغانلارغا پايدا ئېلىش ۋە تارقىتىش; تېلېفونغا جىنسىي كېسەللىكلەر;CompartyTance جۇڭگودىكى مۇلازىمەتلەر ئۆمۈرلۈك قاماق جازاسىغا ئوخشاش جازا بېرىلىدۇ.	3
پېنگرتېرلار ھاياتىدىكى رازمېرلار جۇڭگودىكى تاماكا چەككۈچىلەرنىڭ سېرىق قاماق جازاسىغا قارىتا كۆز رازتىن قاماق جازاسى بەرگەن.	3
شۇڭا ئۇزۇن XML خانىم!\\ "1999-يىلدىن بۇيان XML خانىم يېزىقچىلىق بولدى, ئەمما بىزنىڭ ئارام ئالىدىغانلىقىمىزنىڭ ۋاقتى كەلدى. \\" XML ھەمىشە بوش ۋاقىتلىرى بىلەن بىللە بولۇپ, ھازىر بار.\ تور بېتىنىڭ ئاز بولۇشىغا دىققەت قىلىڭ, «\\ تور بېكەتنى ساقلاپ قېلىشقا ماس كەلمەسلىك.تۆھپىكار بېتىدە كىمنى كۆرەلەيسىز. مەن ئالاھىدە رەھمەت, مەن باشتىن-ئاخىر مەن باشتىن-ئاخىر. \\ بەك ئۇزۇن يىگىتلەر! مەن ئۈچۈن XMLLY غا جاۋاب قايتۇرىمەن.3 يىل ھازىر.ئۇلار «ھازىرقى بىلوگى» غا ئوخشاش تور بېكەتلەرنىڭ بىرى بار, مەن «model» ۋە باي دەپ ئاتايمەن.	3
كېيىنكى گېنېرلار كەلگۈسىدىكى كونترول سۇپىلاردا ئويۇنلارنى ئىشلەپ چىقىرىدۇ, ئويۇن ئويناش نۇرغۇن ۋاقىت ۋە پۇل كېتىدۇ, ئويۇن يىغىنغا بارىدۇ.	3
باياناتچى تىلىدىكى ئىنتېرنېت ۋىدىئويود كەڭ بەلۋاغ كەڭ بەلۋاغ تورى (AFP) نى يېڭى سېتىش ئاپپاراتى سادىر قىلىپ, گوللاندىيەدىكى ھۆنىلغا ۋە% 55 نى تەشكىل قىلىدۇ.	3
كەڭ بەلۋاغلىق تور تالاسى بارمۇ?تەننەرخ, يېڭى تېخنىكا ۋە رىقابەت تەننەرخى بىلەن تۆۋەنلەش, ئوي بىلەن بىر قانچە يىل ئۆيگە تېخىمۇ يېقىنلاشقاندىن كېيىن, تالانتقا تېخىمۇ كۆپ ئۈمىدۋارلاشتى.	3
تېخى چوڭ كالىفورنىيەدىكى يەر تەۋرەش (رېيتېر) رېيتېر ئاگېنتلىقىغا تېخى ئالدىن بەلگىلەنمىگەن - سائەت) ئىجرا بولۇپ, چوڭ يەر يۈزىنىڭ جەنۇبىدىكى جەنۇبىي يەر تەۋرەشتە.	3
Softbank نىڭ كۆچمە مۇلازىمەتلەرگە بولغان ئۈمىدى (FTP) wt.com - LTP.) - LK.A) نىڭ چېكىدىن قالغاندىن كېيىن, دۈشەنبە كۈنى يانفون مۇلازىمىتىنى باشلاش ئۈزى يېرىدە گۇناھسىز بولۇپ كەلگەنلىكىدىن كېيىن, كەڭ كۆلەمدە يېڭى ئىمتىھانلارنى تەقسىملەشنى قارار قىلغانلىقىنى قارار قىلدى.	3
قۇياشنى يەر يۈزىگە چۈشۈرۈپ, يەر يۈزىگە سۈزۈك ئالەم كاپسۇلۇڭ.	3
دېدارنىڭ ساقلاندى: كەچ رەسىملىرى P2PNet خەۋەرلىرى- James [James [Vess Work نىڭ قانۇن ئىشلىرى بىلەن شۇغۇللىنىش, شەخسىي ئىشتىن بوشىتىش, شەخسىي قاماق جازاسى,	3
مىكروسوفت: SPEE نى چۈشۈرۈشتىن بۇرۇن SPIE نى چۈشۈرۈشتىن بۇرۇن Skyle نى ساڭا كۆرسىتىپ قويدىڭلار 2. Windows XP ئىشلەتكۈچىلىرىنى چۈشۈرۈشتىن بۇرۇن سىستېمىلىرىنى ئۇلارنىڭ سىستېمىلىرىغا توپلىغان سىستېمىلارنى ئۇلارنىڭ ئومۇمىي جاسۇسلۇق قىلىدىغانلىقى خەۋەر قىلىندى.	3
يېرىم ئۆتكۈزگۈچ سانائىتىنىڭ زىددىيەتلىك ئۇيقۇسىنىڭ ئۇزۇنلۇقى ئاستا-ئاستا چاققانلىق مۇساپىسىنىڭ ئاستىلىشىۋاتىدۇ, ئىنتېل شىركىتى كېيىنكى ئەۋلاد ئۆزەكلەرنىڭ چوڭ-كىچىكلىكىنى قولغا ئاشۇرۇغان مەزگىلدە بىر ئۈشبۇنى قولغا كەلتۈرگەنلىكىنى ئېلان قىلغان.	3
فىلىپپىننىڭ ھۆرمىتىگە سوقۇلۇپ, روسىيە مەكتىپىدە ئۆلدى, ئۇلار شەنبە كۈنى نېمە قىلدى.جۈمە كۈنى روسىيە مەكتىپىگە سادىقلىقلارغا سادىقلىق ئۈچۈن, روسىيە ئەسكەرلىرى توپلىغان 322 كىشىنىڭ قازا قىلغان	3
دېل نۇرغۇنلىغان كارخانا مەھسۇلاتلىرى ئارىسىدا باھاسى دۈشەنبە كۈنى باھاغا قىسقارتقاندىن كېيىن, بىر يۈرۈش مەھسۇلاتلارنىڭ باھاسىنىڭ ئەرزان باھالىق زاپچاسلارنى نىشان قىلغان بولغاچقا, كومپيۇتېر ئىشلەپچىقارغۇچى ئامېرىكا كارخانىلىرىنى ئەرزان باھالىق.	3
ئىنتېل تېخنىكىنىڭ مۇلازىمىتىنى يېڭى Chippe بىلەن Netel بىلەن ئىنتېلنىڭ كۈندىلىك ئاچقۇچىلار مۇنبىرىنى نامايان قىلىشىدىن ئۈمىد بار, رەقىبى ئالدىنقى ھەپتە كۆرسەتكەن.	3
ئۇزۇن سائەت ئىشلەشمۇ?ئۇۋۇلاشنى ئۈزۈۋېتىڭ, دۆلەت تەۋەلىكىڭىزنىڭ ئەگرى-توقاي شىركەتلىرى كىرىس ۋە مەدھىيە دەرسلىرى بار, خىزمەتچىلەرنىڭ ئارام ئېلىش ۋە بېسىمغا ياردەم بېرىدۇ.	3
UP ئۆتكەن ئالتە ئاي قەپەسنىڭ ئەۋزەللىكىنى بىرلەشتۈرۈش كۆپەيتىلگەن نۇسخىسى, ئەنگىلىيە تور نوپۇسىنىڭ تېخىمۇ كەڭ تارمىقى كەڭ خەۋەر گەۋدىلىشىۋاتقانلىقىنى كۆرسىتىپ بېرىدۇ - ئۇنىڭدا ئالتە ئاي ئىلگىرى% 27 تىن% 27 پىرسەنت, ئەمما تور ئىشلىتىدىغان ئۇنسىيەدىكىلەرنىڭ كۆپىيىشىدىن.	3
PC ئېكرانى تۆتىنچى پەسىلدە ئاستا بولۇشىدىن كېيىن (رېيتېر ئاگېنتلىقىنىڭ باھاسى (رېيتېر ئاگېنتلىقى) قايتا-قايتا تەرەققىي قىلىشىغا ئەگىشىپ, 4-ئايدىكى كومپيۇتېر ئېكرانىنىڭ باھاسى 4-پەسىلدە% 5 كىمۇ يەتمەيدۇ.روژدېستۋو بايرىمىدا, ئامېرىكا-يەنە بىر تەتقىقات شىركىتى سەيشەنبە كۈنى دېدى.	3
يەر شارىغا قايتىش ئۈچۈن ياساش ئورنىتىلغان. مۆلچەرلىگىلى بولمايدۇ.سىز ھەرگىز بىلمەيدۇ, دەل سىكانىرلاپ كەتمەيدۇ, دەل سىكانىرلاپ, ئاسماندا بىر قېتىم.10-سېنتەبىر چارشەنبە كۈنى ئەمەس.ئېنىقكى 8:5222:52:5 دىن ئىرادىسى (PDT), ئوتتۇراھال, ئوتتۇراھال, ئوتتۇراھال ئىسسىق بەلۋاغنىڭ شەكلى كۆرۈنىدۇ.	3
بۈگۈنكى قەبىلە ئامېرىكىلىقنىڭ بىر قىسمى ئامېرىكانىڭ بىر قىسمى ئامېرىكىلىق بولۇپ, ياۋروپادىكى جەنۇبىي ئاسىيا ۋە تىنچ ئوكيان, تەتقىقاتچى تەرىپىدىن بولغان بولۇشى مۇمكىن.	3
يانبالەك: Oracle تەمىنلىگۈچى توختامنى باشقۇرۇش يۇمشاق دېتالىنى باشقۇرىدۇ, 2004-يىلى 9-ئاينىڭ 06-كۈنى (Compuy) - ئېلېكترونلۇق سودا SE-MUTICION UVI OFF سودا قوللىنىشچان پروگراممىلىرىنىڭ بىر قىسمى سۈپىتىدە Oracle corp.	3
قىسقىچە: ئۈستىدىكى MCAFEE EXP: سامسۇڭ تېلېفوندا قاتتىق دىسكىنى قويدى ... IDC سىرتتىكى سىرتقى دىسكىنى ساقلاش ئۈچۈن, ئېسىل دىسكا ۋە چىقىمداندا بېلەت تاشلايدۇ.	3
ئەترەتكە بۆلۈنگەن ئالەم بوشلۇقى مامۇ ئۇلار سەيشەنبە كۈنى شۇ يەردىكى ئەتىيازدا ئۇچۇشنى ئەسلىگە كەلتۈرۈشنى رەت قىلغان-چۈشمىدە, ئەمما ئۇنىڭ سۆزى دەل ۋاقتىدا ئېلان قىلىنىشنى پىلانلىغان.	3
HDS نىشاندىكى مەۋھۇم چاقماقنى EMC دىكى مەۋھۇم چاقماق, IBM ئۇنى ئۇنتۇپ قالماقچى بولغاندا IBM نى چىقىرىۋېتىدۇ	3
ئىستېمالچىلار مەھسۇلات بىخەتەرلىك كومىتېتى باياناتىغا قارىغاندا, سەيشەنبە كۈنى يولغا قويۇلدى.	3
سامسۇڭ مارك ماسلاشتۇرۇلغان قاتتىق دېيالمىسى 2004-07-07207 سامسۇڭ ئېلېكترون شىركىتى بىلەن يانفون چىقاردى, يېقىندا تۇنجى يانفون چوڭلۇقى بىلەن بولغان قاتتىق دىسكا بىلەن تۇنجى يانفوننى چىقارتىشنى پىلانلىدىبۇ ئىچكى ساقلىغۇچ سىغىمى 15 قېتىم كېڭەيتىلىدۇ.	3
Netflix ۋە Tivo قوشۇش يۈزلىنىشى Netflim. (NFLX) ۋە Tivo Compan (NFLX INC (NFLO INC. سۈپەتلىك تور ئالاقىسىگە يۇقىرى سۈرئەتلىك تور بەتلەرنى ئىگىلىدى, يۇقىرى سۈرئەتلىك تور كۇنۇپكىسىنى ئۆز ئىچىگە ئالىدۇ.	3
نېۋاغا راھىلە كىتون كارسون شەھىرى شەھىرى تەرىپىدىن قەغەز-يول بىلەن قەغەز يول ياساش 1/ (APG) سەيشەنبە كۈنى باشقا دۆلەتلەردىكى مودېل بولۇپ, نېۋاسا سايلىمىدىكى باشقا دۆلەتلەرگە بىر دۆلەتكە ئايلانغانئېلېكترونلۇق بېلەتنىڭ قەغەز خاتىرىسىنى بېسىپ چىقارغان كومپيۇتېرلارغا قايسى سايلامدا ...	3
Matsushita DVD نومۇرىنىڭ كۆرگۈچىلىكى, كۆزنەك تېخىمۇ كۆپ يېڭى تىپتىكى يېڭى DV تاختىسى خەرىتە ئىشلەپچىقارغۇچى ماتساشتىلىق مەھسۇلاتلىرى ئىشلەپچىقارغۇچى ماتسېتىشىنى بېستە مۇقىملىقىنى% 35 تىن% 40 تىن كۆپرەككە ئۆتۈشنى مەقسەت قىلغانلىقىنى ئېيتتى.	3
نوكىيانىڭ «خىرانتسېر» تېلېفوننى بىلەيرىگە غەربلىك بازار (نوكىيا »تېلېفوننى چېكىپ, دۇنيادىكى ئەڭ چوڭ تېلېفون گىرىپتسى چارشەنبە كۈنى شىۋىتسارىيە ئارمىيىسىنى باراۋەر تونۇشتۇرىدۇ ۋە \ ئازلىق سودىغا ئىگە قىلدىكىشىلەر.	3
قۇياش ئېنېرگىيىسىگە قايتىپ كېلىپ, قۇياش شامىلى بىلەن توپلانغان ئالەم كاپارەت قىلىنىدىغان ئالەم كاپارەت تۇتۇلغان ئالەمنى ساقلاپ, ئالىملارنى مىلتىستېرنى قوبۇل قىلغاندا تۇنجى ماتېرىيال نۇرىدىن سېتىۋەتتى.	3
NASA نىڭ پاراخوتى بوران-چاپقۇننىڭ تاسادىپىيلىق بىلەن ئالقىشقا ئېرىشكەن يوپۇرماقلىق ئېسىلغان بوشلۇقنى تۈك سۇغۇرتىسىنى بوران-چاپقۇننىڭ بوران-چاپقۇننىڭ ھۇجۇمىغا ئۇچرىغان.	3
سانلىق مەلۇمات بىر تەرەپ قىلىش.	3
مۇلازىمېتىرلار جىددىيلىك, كاپىتاننى ئالالمايدۇ!سان فىرانسىسكو ئىگىلىك تىكلىگۈچىلەر بىر ئويۇن ئاچقۇچىلار چوقۇنۇش تېلېۋىزىيە سەپەرلىرىگە ئاساسەن ئويۇن ئاچقۇچىدىن ئىلگىرى بۇ يەردە ئويۇن ئاچقۇچى. Star Trek Trek.	3
جىھەكچىلىكنىڭ جەيخاۋكوم جاك فىرانسىسكو - ئىنتېل شىركىتى سەيلى گەۋدە سەيشەنبە كۈنى سەيشەنبە كۈنى كارخانىغا قارىتا پىلانلار ھەققىدە كەسكىن پىلانلار توغرىسىدىكى بىر قانچە تەپسىلاتنى بېسىپ چىققان Xeon بىر تەرەپ قىلغۇچنىڭ پىلانىغا مۇناسىۋەتلىك كۆپ تەپسىلاتلارنى ئىشلىتىپ, ئېلان قىلىنغان قوش يادرولۇق XEON بىر تەرەپ قىلغۇچنىڭ پىلانىغا مۇناسىۋەتلىك ئاز سانلۇق سۆز قىلدىكېيىنكى ئاساسلىق NOCONA ئۆزىكى بازارغا سېلىنغان nacons ئۆزىكى بازارغا سېلىنغاندەك.	3
NASA ئالەم كاپسۇلى يارىتىلىش كاپالىتى گېن سىستېمىسى كاپسۇلىنى ئىسراپ قىلغان, بۇ قۇياش سىستېمىسىنىڭ كېلىپ چىقىشى, پاۋۇتلىشىش پارازىتتىن كېيىن چارشەنبە كۈنلۈك يەر شارىغا ئېلىنغان.	3
Hyundai جۇڭگو يۈك ماشىنىسى Hirununi ماتورلۇق كوپېراتسىيە شىركىتى Hynundai تارقىتىشى تۈنۈگۈن مۇنداق دېدى: جياڭخۇانى جۇڭگو ئەللىرى ئىتتىپاقى شىركىتى بىلەن كېلىشىم ئىمزالىغانلىقىنى, جياڭخۇي شىركىتى شىركىتى.	3
ئىنتېل ئىجرائىيە ئەمەلدارى: EM64t سان ۋە ئىنتون شىركىتىنىڭ بۇ قارارى - ئىنتېل شىركىتىنىڭ باياناتىدا X86 مەخسۇس, بۇ شىركەتنىڭ يۇقىرى دەرىجىلىك ITYIBIBRESSEMSOMES تەكشۈرۈلگەنلىكىنى ئاستىلىغان.سان فىرانسىسكودا بىر سوئال ۋە جاۋاب يىغىنىدا «كىملىكى» يىغىنىدا.	3
SyBeBass Mac ئۈچۈن RINS تېزلەشخانىسى ئۈچۈن ھەقسىز ساندان سانداننى كېڭەيتىش ئۈچۈن, P كۇنۇپكىسىنى ھەقسىز يۇمشاق دېتاللارنىڭ خېرىدارلارنىڭ نەتىجىسىنى كېڭەيتىش ئۈچۈن ھەقسىز, چەكلىك نۇسخىدىكى يۇمشاق دېتالنىڭ لىنۇكىس سىستېمىسىدا چەكلىك نۇسخىسىنىڭ چەكلىك نۇسخىسى.	3
موتورولا 26-پولتلىق ئىشخانا يۈرۈش ماشىنىسىدا ئۆتكۈنچى ھاكىمىيەت يۈرگۈزۈشنى مەقسەت قىلىدۇ, تەخمىنەن 40 سانائەت لايىھىلىگۈچىلەر, مېخانىكىلىق ئىنژېنېر ۋە مېخانىكولوگىيەلىك ھەرىكەتلەردە مۇزىكا ئەتلەتتىكى ئالاھىدە ساھەلەردە مۇتەخەسسىسلەرنى تىرەك	3
گۇرۇپپا ئىئانى (AP) AP نى پىۋا بىلەن تەمىنلەيدۇ (AP) ap - مىچىگاندا قېنىدا قانلىق, قان شەيتان, قالپاق, قالپاق, قالپاقنى ئالىدۇ.سان دىياگودىكى ياردەم بەرگۈچىلەر كىت-تونۇشۇش ساياھىتى بەردى.چارشەنبە كۈنى, سىلىقلاند رايون ھالقىغان قاتناش ئورگانلىرى تالونلارنى بىر بېلىق ئۈچۈن ئەۋەتكەن, قېپى بويىچە پىۋا ئۆز پىرىنلىق ئىكەنلىكىنى ئۆز ئىچىگە ئالغان بولۇپ, پىششىقلاپ ئىشلەشنى ئۆز ئىچىگە ئالىدۇ.	3
كەركىدان يەنە بىر ئىنتېدى مۇلازىمېتىر ۋە lt;; كۈچلۈك & gt; idf Pret; LIFF; / lt; / ly; / lt; / strong & gt;Malhortat on st. ئىشتىنى	3
DNA بارمىقىڭپېن 20 يىل ئىلگىرى 20 يىل ئىلگىرى, ئالېك جېفتنىڭ تېخنىكىنى بايقىغاندىن كېيىن, ئالېك زىبۇزىۋىتى 7NA بار, ئۇ ئۆزگىچە دېگۈدەك ھەر بىر شەخسكە باغلىق گېن ماتېرىيالنىڭ ئاتىسىنى ئېنىقلىۋەتكەن.بايقاش ئىنقىلابى ئائىلە قانۇنىغا جىنايى ئىشلار تەكشۈرۈلىدىن كەلگەن ئىشلارنى بايقىدى.	3
قارا بۆلجۈرگەن ئىشلەتكۈچىلەر ئۈچۈن, مالىيە سانائىتى بىلەن ئالقىشقا ۋاقىت ئېچىشنىڭ يېڭى ئۇسۇلى, قارا بۆلجۈرگەن پەقەت باشقىلارغا نامەلۇم بىر تەرەپ بىلەن * بېرىشنى يېڭىلايدىغان.Rim يېڭى ئەندىزىسى بىلەن بۇنى ئۆزگەرتىشنى ئۈمىد قىلىدۇ.	3
ئىنتېل يىغىنىدا: Power ئىنتايىن چوڭ يادرولۇق ئۆزەكلەرنى ياخشىلاپ, AMD نىڭ ئاللىقاچان بىر قەدەم ئالدىدا ئىكەنلىكىنى ئېيتتى.ئىنتېل بۇ ھەپتە دۇنيا مۇنداق دېدى: كېيىنكى ئەۋلاد مىكرو بىرلەشمە مېيىنى بازارغا سېلىشتا بوۋاق يوقلىقىنى ئېيتتى.	3
Microsoft يېڭى چاشقان كۇنۇپكىسى, گۇگۇل ئاندىرويىدنىڭ بەشتە بەش يېڭى ئۈچ چاق ۋە كۇنۇپكا تاختىسى: سىمسىز تورتولوگىيەلىك ئۈستەل يۈزىدە ئېلان قىلىنغانسىمسىز خاتىرە دەپتىرى ئوپقىلىق چاشقان;رەقەملىك مېدىيا Pro كۇنۇپكىسىۋە ئۆلچەملىك سىمسىز ئوپتىك چاشقىنەك.	3
جېنىم, DVD خاتىرىلىگۈچنى چاقىرىشنى ئۇنتۇپ قالدىڭىزمۇ?بۇ ماشىنىغا 400GB قاتتىق دىسكا بار بولۇپ, ئۆيدە سېتىشقا ئىشلىتىلىدۇ, ھەمدە ئۆيدە باشقا جايلارنى ئۆرپ چۈشۈشكە, ھەمدە ئىستېمالچىلارنىڭ يىراقتىن ئاندروئىدنىمۇ ئانچە توردىنېرلاشتۇرۇشى ئۈچۈن لايىھەلەنگەن.	3
ئۆزلۈكى ماشىنا ئادەم سېسىق پۇراقنى يارىتىپ, ئۇچۇۋاتقان يوچۇق يەپ-توقۇنۇشى يەم بېرىدۇ, ئەمما بۇ ماشىنا ئادەم ئىشلەيدىغان بولسا, ئۇ ماشىنا ئادەملەرنى تولۇق قىلىشتا مۇھىم قەدەم بولىدۇ.	3
Longhorn Spictes سان فىرانسىسكوغا قىستىدى - كۆزنەك ipods ۋە باشقا ئېلىپ يۈرۈشكە ئەپلىك ساقلاش ئۈسكۈنىلىرىگە ھۆججەتلەرنى تېزلىتىدۇ.	3
IBM شىركىتى قوش يادرولۇق ئېكران AMD نىڭ ئۆزىكىنى يۇقىرى ئىقتىدارلىق مۇلازىمېتىر بىلەن AMD نىڭ ئۆزىكىنى ئىشلىتىدۇ, ئەمما ئومۇمىي تەلەپپۇغىلە Opterer سىستېمىسىنى پىلانلىمىدى.	3
گېرمانىيە ئۆسمۈرلىرى تەمىناتتا بولغان چولپانلار توپىدىن ئىبارەت, گېرمانىيە تورغا تارقال قىلغاندىن كېيىن, توقۇنۇشقان 18 يىللىق قۇرياقىي قۇربانلىق قۇرتنىسى.	3
ياش ئۆسمۈر مەسخىرە قىلىش ئۇچۇرلىرىنى يارىتىش بىلەن ئەيىبلەنگەن, مىكروسوفتتىن مۇكاپات ئىزدەش بىلەن ئەيىبلەنگەن, «ساقچىنىڭ» چوڭ ساقچىغا گېرمانىيە ئوقۇغۇچىسىغا ئايلاندى.	3
Google ToolBage Plobilendebe ئارقىلىق Google قورال ستونى ئاچقۇچلۇق سۆزلەرنى ئىشلىتىپ, Google قورال ستونى ئىشلىتىپ بۇ Google قورال ستونى ئىشلىتىپ, گۇگۇلنىڭ توركۆرگۈنىڭ سۈزۈمىگە كۆتۈرۈلمەكچى بولۇشقا ئۇرۇنغاندەك ئىكەن.Google Farband نىڭ ئەڭ يېڭى يېڭىلىنىشى «ئاساسلىق سۆزلەر بويىچە كۆرۈش» نى ئۆز ئىچىگە ئالىدۇ, ئەگەر مەن «بۇ خۇرۇم» نى كىرگۈزۈپ, بۇ خۇرۇم مەيداننى ئۆلتۈرسەم, ئالىمەن ...	3
گېرمانىيە ئۆسمۈرلىرى سارايلار ۋىرۇسى گېرمان تىلى گېرمانىيە تەشكىلاتىغا بېرىلگەن, سائىتە جىلغىسى ۋە گېرمانىيە ئەمەلدارلىرى ئارقىلىق ئاممىۋى مۇلازىمەت بىلەن قالايمىقان پايدىلاندى.	3
كۈندىلىك Duct Rewnetworksksips Inc. ئۈچ مىليون ناخشالدا, ئۈچ مىليون ناخشالدا, بۇ يەردە ئۈچ مىليون ناخشال, يېرىم مىليون باھادا ئالما كومپيۇتېر Compient نىڭ ئورنىنى ئىلگىرى سۈرۈش ئۈچۈن لايىھەلەنگەن.	3
ماشىنا ئادەم يەپ-ئاستا ئۇچۇپ, چىۋىن يېيىش ئارقىلىق ئۆزىنىڭ كۈچى ھاسىل قىلىدۇ, ئۇ چىۋىن يېيىش ئارقىلىق ئۆزىنىڭ كۈچى ھاسىل قىلىدىغان ماشىنا ئادەمنى ھاسىل قىلىدۇ, ئۇ چىۋىننى يېيىش ئارقىلىق ئۆزىنىڭ كۈچى ھاسىل قىلىدۇ, ئۇ ئەنگىلىيەلىك ئالىملار تەرىپىدىن ياسالغان.بۇ ئىدىيە پارقىراپ تۇرىدىغان ئالاھىدە يېقىلغۇ ھۈجەيرىلىرى بىلەن توك ھاسىل قىلىش ۋە ئۇلارنى ئۆلچەش	3
دىنوزاۋرلار ئاتا-ئانىلار (رېيتېر ئاگازما) رېيتېر ئاگېنتلىقىنىڭ ئىشتىھاسى - دىنوزاۋرلار بولسۇن - دىنوزاۋرلار ھەممىسىنىڭ LinkBoRTER فىلىملىرىنى تەسۋىرلەپ بېرەلمەيدۇ, ئەمما \ يوق, سۆيۈملۈكۈم تەبىئەت بىلەن تەسۋىرلەنگەن بولۇشى مۇمكىن.	3
IBM RBM دا Niv2 نىڭ يېڭى DBI2 نى نىشان قىلغان.	3
ئىنتېل ئىنتېرنېتكە ئەيدىز ۋىرۇسىنى مۇنداق دېدى: تورنىڭ سىقىلالىسەن, بىخەتەرلىك ۋە ئىشەنچلىك مەسىلىلەرگە تاقابىل تۇرۇش ئۈچۈن يېڭى بىر قەۋەتتىكى ياشانغان كىشى سەرپ قىلىدۇ.	3
Contame نىڭ 3-قېتىملىق ۋىرۇس يىغىنىدا, كومپيۇتېر ۋىرۇس ۋە قۇربانلىقلىرى بىرلەشمە خەۋەرلىشىش شىركىتىنىڭ دىققىتىنى يېڭى رىقابەتچى بىلەن بىللە, ئەخلەت ئېلېكترونلۇق خەت يىغىنىغا كىرىشكە توغرا كېلىدۇ.	3
IBM # 39; S يېڭى ESERVER amd قوش يادرولۇق IBM (نەقىل, جەدۋەل) 15-ئۆكتەبىر EMERRER 326 نىڭ قويۇپ بېرىلىشىنى قوللايدۇ. Amd # 39; AMD # 39;نەقىل, دىئاگرامما) پات ئارىدا ئېلان قىلىنغان 64 بىتلىق بىر تەرەپ قىلغۇچ.	3
فلورىدا بورانگېنگانىگرىستىن كېيىن ئەسلىگە كېلىشكە باشلايدۇ.ئۇ قۇرۇلتايغا ياردەم سوراش ئۈچۈن 2 مىليارد دوللار تەلەپ قىلدى.	3
ھىندىستانلىق ئۇنىۋېرسىتېتىنىڭ تەتقىقاتچى مەسىلىسى خەلق تەرىپىدىن تاشلاندۇقلار سىنىپىدا ئىششىق جەريانىدا, ئىندىئاكا ئۇنىۋېرسىتېتى سىستېمىسىدىكى ھەر قانداق سەۋەب-ياۋروپانىڭ مەسىلىسىدە بولۇپ, 3000 ئوقۇغۇچىنىڭ مەسىلىسىدە مەسىلە كۆرۈلگەن.	3
تايىنىدىغان جەسەتلەر يەرشارى يوقىتىش كرىزىسىدىن ناچار بولۇپ, مىڭلىغانلار زەم-ۋىت قوشۇلغان.جانلىقلارمۇ خەتەرنى ھېسابلىمايدۇ.	3
كەڭ بەلۋاغ بىلەن تەمىنلىگۈچىلەر فىلېينىڭ شەھەرگە مەبلەغ سالغۇچىنىڭ سودا كۈندىلىك مەبلەغ سېلىش پىلانى - فىلادېلفەنىڭ يېقىنقى بىر تەرەپ قىلىشى بىلەن جۇڭگونىڭ سودا كۈندىلىك سىمسىز تور بىلەن تەمىنلەش پىلانىنى تۈزۈش پىلانى بار, شەھەر بىلەن ئۇنىڭ كەڭ بەلۋاغلىق مۇلازىمەت بىلەن تەمىنلىگۈچىلەر بىلەن بىللە بېرەمدۇ?	3
ئالىملار ئۆلۈك قورساقلار (AP) AF تەرىپىدىن پاراپەتكە ئۇچرىغان, مىڭلىغان ئامېرىكا كاۋاپدانلار ئاتلانتىك ئەھدى تەشكىلاتىنىڭ يېقىن دېڭىز قىرغىقىدىكى مەشقاۋۇللارغا ۋاپات بولۇپ قالغانلىقى بىلەن ئاتالدىغان بولۇپ, داڭلىق تەنتەربىيە بېلىقىنىڭ ئەڭ يېڭىدۇ.	3
ھۆكۈمەت دوكلاتىنى تېزلىتىپ, ئامېرىكا كەڭ پىلانىنىڭ ئورۇنلاشتۇرۇلغانلىقى بايقالغان يېزى ۋە ئىچكى شەھەرگە ئورۇنلاشتۇرۇش ئارقىلىق يېڭى مۇلازىمەتكە ئېرىشىسى يېڭىلانماقتا.	3
Skype Topt Top PC يۇمشاق دېتال يۇمشاق دېتالى شەخسىي رەقەملىك ياردەمچى ئىشلەتكىلى بولىدۇ شەخسىي رەقەملىك ياردەمچى ئىشلىتىلىدۇ.	3
ئالەمكەر پوچتا ئوكسىدېنلىق بوغچىسىدا خەلقئارا ئالەم پونكىتىدا WOMED مەغلۇپ بولدى, بۇ ھەپتە ئاخىرىدا بۇ ھەپتە ئاخىرىدا ئۇلانغان يۈك پاراخوتى پاراخوتىنىڭ ھاۋا ھۇجۇمىغا ئۇچرايدۇ.	3
CHIP Grint دىكى In تورغا چوڭ ئۆزگىرىشلەرنى كۆرىدۇ ..	3
P2P شىركىتىنىڭ تەيئا ئامېرىكا باغچىغا يۈزلىنىشقا خالايدۇدەخلى-تەرۇز قىلىش.	3
تور بېكەتلەر 90-يىللاردا ۋاشىنگتون چاقىرىپ خوش ئىشكۈردەك قىلدى, مەن فېدېراتسىيە سايلام كومىتېتىنىڭ كىمگە بېرىدىغانلىقىنى بىلدۈردى.	3
كەچتە نۇر ئېد ئېدسون, ساغلاملىق ئىلتىماسى مۇخبىرى ئېدرېس سالامەتلىكى ئېدۋاسلىقنى ئېدۋاسلاشتۇرۇشى مۇمكىن - نۇر راك كېسىلىگە گىرىپتار بولىدۇ?ئۇ توغراق ئەقىدىدىكى ۋەھشى ئەڭ قورقۇنچ, ئەمما كۈنسېرى كۈچىيىۋاتقان ساندىكى ئالىملارنىڭ ئۇنى توغرا بولۇشى مۇمكىنلىكى ئوتتۇرىغا قويۇلغان.مانا بۇ ۋاقىتتا قاراڭغۇ چۈشۈش ھۈجەيرىلەر ياشانغانتىن كېيىن, ئۆلۈش ۋە ئىقتىدارغا قانداق كونترول قىلىش بار-چوڭ رول ئوينايدۇ, بۇ تەتقىقاتچىلار «تەتقىقاتچىلار» دېدى.	3
تەتقىقاتتا كۆرسىتىلىشىچە, قانلىق قان پۇلنىڭ ئەمەلىيەتتە لاسفوروگاشىۋۇرلۇق (AP) تەرىپىدىن ئىشلىسە بولىدۇ - قەدىمكى بىمارلارنىڭ ھەقىقەتەن ياخشى ئىشلارنى قىلدى?ئالىم مۇنداق دېدى: جەسەتنىڭ بەدەندە قانچىلىك بولىدىغانلىقىنى كۆرسىتىپ بېرىدۇ, بەزى كىشىلەر ئۈچۈن بولۇشى مۇمكىنلىكىنى ئوتتۇرىغا قويدى.باكتېرىيە تۆمۈرگە ئېھتىياجلىق بولۇپ, يۇقۇملىنىشنى كەلتۈرۈپ چىقىرىدۇ ...	3
Oracle نىڭ ئارزۇسى ئەمەلگە ئاشتى (Washrowst.com) Fastorypost.comتېخنىكىلىق سودا گۇرۇپپىلىرىنىڭ تۈگەپ كەتكەنلىكىنى كەلتۈرۈپ چىقىرىدىغان قارار.	3
ئىجرا قىلىنىش پورتىلار قانۇنغا خىلاپلىق قىلىش ئەمەلدارى (رېيتېر ئاگېنتلىقى - \ قايتا) رېمونت قىلىش. لوندون ئەتراپىدا ئالغا ئىلگىرىلەش چوققىسىنى ئاشكارىلاڭ.	3
ئۈچەينىڭ مەيداندىكى سانلىق مەلۇماتلىرى «بەزى ماتېرىيا ئىگىلىرى بىلەن يەنىلا مەۋجۇت بولۇپ تۇرغان يەر شارى كاپۇلەلسىكىسىدە سىناق قىلىنغان.	3
ئامېرىكا قوچقار بازىرى سان فىرانسىسكو (ئەپ تاختى) نى قارشىلاش ئاستا بولۇپ, توك قاچىلانغان شىركەتنىڭ يوپۇرمىقى بىلەن ئۆزەكنىڭ تولۇق سوقۇلۇشىنى تەقەززالىق بىلەن كۈتمەكتە.	3
Oracle Ber شىركىتى ياۋروپا كومىتېتىغا قاڭا قاڭاتاق ئامېرىكا سوت مەھكىمىسىنىڭ ئەندىشىسىنى تەتقىق قىلىپ, ئۆزىنىڭ قاراۋۇللىرىنى چىقىرىپ, ئۆزىنىڭ باشقىچە پىكىرلىرىنى قىلىشىنى قارار قىلدى.	3
شىركەتلەر سىنلىق قارشىلىق تېخنىكىسىنى بۇ ئون يىل # 39; S ئاساسلىق مۇھىم نۇقتىسى ئۆتكەن بىر يىلدا RAM ۋە ERP يۇمشاق دېتالىنى ياخشىلاپ بولدى.NDS, StMicrotevetriconics ۋە تومسون جۈمە كۈنى يېڭى مەخپىيلەشتۈرۈش تېخنىكىسىنى تەرەققىي قىلدۇرىدىغانلىقىنى ئېيتتى	3
سوت مەھكىمىسى دۆلەتلىك تور توسۇش قانۇنىغا قارشى تۇرۇش قائىدىسى بىر كېمەلى ناتقىرىتىشنى تەلەپ قىلغان دۆلەت ئىشلىرى كۇرسلىرى تور بېكەتلىرىنى بالىلار گورۇەننىڭ يالغانلىقى ئۈچۈن ھېسابقا ئالغان تور بېكەتلەرنى ئەسلىگە كەلتۈرگەن تور بېكەتلەرنى ئەسلىگە كەلتۈرگەنلىكى ئۈچۈن ئىنتېرنېت تور بېكەتلىرىنى قايتۇرۇۋېلىشنى تەلەپ قىلدى.	3
كالىفورنىيە بىر گۇرۇپپا ئالبېتىيەدىكىلەرنىڭ سانى كالىفورنىيەگە بولغان مەخپىيەتلىك ئالىقى بىلەن ئەرزان, تال تاللا بازىرىغا بولغان مەخپىيەتلىك ئادىتمىسىنىڭ گىلاستىلىق خېرىدارلىرىغا چېتىشلىق دەپ ئەيىبلەنگەن.	3
كۈن توكىرى جۈمە كۈنىگە يېڭىلاپ, ئۇلتسىكاكوۋ 3-كىچىك مىكرو سىستېمىنى بېسىپ مۇنداق دېدى: كېلەر ھەپتە ئۇلتاسارئو IV IV بىر تەرەپ قىلغۇچ تۈرمىنى كۆرسىتىپ بېرىدۇ.	3
ئالەم ئۇچقۇچىسى ئوكسگېن تۇتقۇچى (AP) AP - Aastronass 20 ياشقا تولغاندىن كېيىن ئۇلارنىڭ بۇزۇلغان سۇنۇپ كەتكەن روي ۋاكۇدېنېرلىرى يۈگۈردى, ئەمما بۇ ماشىنىغا پەقەت بىر قېتىم ئىشلەيدۇ.	3
بارلىق دۇنيا # 39; s بىر تور بېتىدە يولۋەك بىلەن تور بەتتىكى سەپەر بىلەن تەمىنلەيدۇ, ئۇكىچە, ئەپەندىنىڭ نادىر ئەسەرلىرى ۋاقىتنىڭ ۋاقىتنىڭ ۋاقىتقا ئەگىشىپ, ئەمما يېشى ۋە	3
ئاچتى ITAN كەلگۈسى ئىنتېلنىڭ كەلگۈسىدىكى PC بىر تەرەپ قىلغۇچ سودىسىدىن ياسالغاندا بىر ئاز ئېغىر تىپلىق قەرزنى ئازايتتى.شونىس ھازىر ئوپېرونون ساياھىتىدا لەۋ سۇرۇخ, بۇ مېنى بىر قىسىم ناچار سودا ئۈچۈنلا ئۈمىدسىزلەندۈرىدۇ.	3
بۇ مۇسابىقە پەسلىدە بۇ پەسىلدىكى بىر بوران-چاپقۇننى مۆلچەرلەش	3
كېيىنكى يانفونىڭىزنىڭ قاتتىق دېسكىسى بارمۇ?خىتاچى قوراللىق سۈرئەت تېخنىكىسى ۋە ئىنتېلنىڭ دېتا كۆرسىتىلىش تېخنىكىسىنى تەرەققىي قىلدۇرۇشنى ئىلگىرى سۈرىدۇ.	3
بۇ شىركەتنىڭ ئېيتىشىچە, بۇ ۋانتىز خاتىرىلەش لىنىيىسى شىركىتى Matsushita Phone چەكلىك شىركىتىگە بولغان تېزلىكتە, ئۇنىڭ PanAsonic ماركىسىنى ياخشى تونۇيدۇ, ئەمما تورنى ئۇلىنىشىدىكى ئالدىنقى قېتىملىق DVD خاتىرىلىگۈچىنىڭ خەلقئارالىق سېتىلىش مىقدارى.	3
FMA مېنىڭ NeRaura Neergard Wasterton (AP) دىكى داۋالاش تېخنىكىسى سىناقلىرىنىڭ سىناق چېكىدىن سىناق قىلىنىدىغان ئەڭ يېڭى داۋالاش تېخنىكىسىنى سىناق قىلىش ئەڭ يېڭى داۋالاش تېخنىكىسىنى سىناق قىلىش ئەڭ يېڭى داۋالاش تېخنىكىسىنى تەكشۈرىدۇ ۋە ئۇنىڭغا پايدىلىق بولالايدۇ.بىر كېسىش-ئالدىنقىدىن بىر قىسىم تەجرىبە ئادەتتە بەزى زەھەرلىك چېكىملىكنى ئۆز ئىچىگە ئالغان يۇرتداشلارغا ئوكۇل قىلىنغان ياكى ياخشى ئىشلىگەنلىكىدىن ياخشى ئىشلەيدۇ.	3
يۇقىرى سۈرئەتلىك باشلانغۇچلار باشلىنىشلىرىدە Hewlett-Packard بۇ شىركەتلەرنىڭ ئېيتىشىچە, شىركەتلەرنىڭ ئېيتىشىچە, شىركەتلەرنىڭ ئېيتىشىچە, شىركەتلەر سانلىق مەلۇماتنى بازارغا سالىدىغانلىقى ئۈچۈن تورنىڭ 10 ھەسسىسىگە قارىغاندا تور خۇسۇسىكىنى سۇندى.	3
ئوڭ قۇلىقىمدا سۆزلەڭ, كالىفورنىيە ئۇنۋېرسىتىتىمنىڭ دالىغا ناخشا ئېيتىپ, ئىنسانلارنىڭ قۇلاقنى قالايمىقانلاشتۇرۇپ, ئوڭ قۇلاقنى ياخشى كۆرىدىغان ئاۋازلارنى ئېلىپ, سول تەرەپتىكى ئاۋازلار ياخشى.	3
VALUۇس يازغۇچىلار MyDoom ۋىرۇس يازغۇچىلىرىنىڭ يازغانلىرى چېنىقىۋاتىدۇ, كەمتۈكنىڭ ئەڭ يېڭى تىپتىنى تەمىنلىمەكتە.سوفوسنىڭ ئەۋزەللىكىنىڭ سۆزىگە قارىغاندا, ياخشىلىقنىڭ ياخشىلىقىنىڭ ياخشى-u mydoom-v لايىھىلەشنىڭ كودىنى تارتقاندىن كېيىن, تېخىمۇ كۆپ بولدى.	3
بوزەكچىلەر تور سىنگاپور - تور بىخەتەرلىك توپىدا خەلقئارا بىخەتەرلىك توپىدا تېخىمۇ كۆپ دۆلەتلەرنىڭ تور ھۇجۇمىدا ئۆزلىرى ئامېرىكا ئارىلىدىكى ياشلارنى يېڭىلىشىغا يول قويىدۇ.	3
ئەخلەت خەت ساندۇقى (Ziff dais) ziff tatters نى ئىز قوغلاش ئەندىزىسىنى ئىز قوغلايدۇ.	3
IBM شىركىتى Linux Liked C تاختىسى بازارغا سالىدۇ, بۇنىڭ بىلەن LIT5 لىنىيىسىنى ئېلىپ, دۈشەنبە كۈنىقۇياش مىكرو مېۋىسى ۋە Hewlett-Packard نىڭ سوۋغىسى	3
توڭلىتىلغان تۇخۇم ئىتالىيەلىك تەتقىقاتچىلىرىنىڭ ئىلگىرى توڭلىتىلغان تۇخۇمنى ئىشلىتىپ ئىنسانلارنىڭ تۇغۇلۇشى.ئۇ قورشىشنى ساقلاپ قالماقچى بولغان ئاياللارغا ئىلھاملاندۇرىدۇ, ئەمما ئۈنۈمى يەنىلا تۆۋەن ئىكەن.Kristtlet Philswikoskki.	3
STITAFAKE غا مەركەزلەشكەن داڭلىق ئېكرانلىق ئېكراندىدىسېيگىيەلىك مەزھەپنىڭ مەزھەپلىرى ھاياجانخورلۇق مۇندەرىجىسى يۇقىرى قان بېسىمى تىزىملىكىنى قانداق تەشەببۇسكارالايدىغانلىقىنى تەشەببۇسكارالايدىغانلىقىنى پەرەز قىلالايدۇ.	3
Righic دىن ھالقىلىق پاتېنت ئىگىسى RighaliTens نى ئۈمىد قىلىدۇ.ئەگەر بۇ يۈزلىنىشتىن باشلىسا, رادىئو چاستوتى پەرقلەندۈرۈش تېخنىكىسىنى قوبۇل قىلىش تېخنىكىسىنى قوبۇل قىلىش چارىسى قا يېتىشى مۇمكىن.	3
CRN نىڭ زىيارىتى: جون فوۋلېر, قۇياش ساۋۇتلىرى # 39; Hell ۋە IBM نىڭ X86 مۇلازىمېتىر بازىرىدىكى ئىستىقبالى, يەر كۆلىمىگە ئېرىشىش ئۈچۈن ھەيران قالارلىق.	3
سىن مۇسابىقىسى يانفونئۇنىڭ ئەڭ شەرق قانۇنى, كىرىمنىي جىنىستى راخالاپ بولغاچقا, ئېلىپ يۈرۈشكە ئەپلىك تېلېفون يۈرگۈزۈۋاتقان ئويۇن ۋە «تۇرمۇش ئۇسيئىست».ئۇ يېڭى تەۋەككۈلچىلىكنى ئۈمىد قىلىدىغان تېلېفون ئىشلەپچىقارغۇچىلارغا ئوخشاش بولۇپ, ئالدىنقى قاتاردىكى سىن.ئۇنىڭ ئەڭ يېڭى ئويۇن شىركىتى, 3D0, ئون يىلدىن كېيىن سوداتىن چىقىپ كەتتى.خاۋكلىنس بۈگۈنكى ئامېرىكا ئېدۋالې C. Baigat C. Baligat ئالدىنقى ھەپتىدىكى بوروبىلانى خەجلىدى.	3
شەخسىي تېخنىكا چىقىش ئېغىزى Conumorist بۇ 6 نومۇرلۇق ئىستوندىكى بۇلاڭ-تالان تاختىسىنى Windows Mebarty 10 قىلىپ شەخسىي تېخنىكا سوئالىڭىزغا جاۋاب بەردى.	3
سوت پەيشەنبە كۈنىدىكى سوتچى كۆپچىلىكنىڭ كامىلىگە ئەمەس, يۇمشاق دېتال ئىشلەپچىقارغۇچى »ئىنتېرنېت Explorer (يەنى) دەخلى-تەرۇز قىلغاندىن كېيىن, بۇ تەھدىد قويغۇچى بولغان ئەھۋال ئاستىدا مىكروسوفتنىڭ مۇرائەسىنى ئاڭلاشقا توغرا كەلسە بولىدۇپاتېنت ھوقۇقى.	3
ماختاش ئارا ئازاتلىق ۋاسىتىلىرىنى ئاسىلگۈچىسسزېز بالتىمور (AP) - داليا ئالىكوف ئاغرىقنى بىلىدۇ.رېمونتوئىك بوغۇم ياللۇغىنىڭ ئۆمۈر بويى قاينام-تاشقىنلىق, ئۇنىڭ يەتتە يانپاش ئوپېراتسىيىسى بار.	3
تەربىيىلەش دانىئېل فۈز ئالەم ئەستە ئېلىپ كېتىشىنىڭ بۇلتۇرقى, چۈنكى De Discuribrimilliorioriorioriorunمەنچىلەر ئەزەلدىن ئامېرىكا بار, مەكتەپلەر ۋە باشقا ئاممىۋى سورۇنلاردا بولىدۇ.	3
Novell بىر مەنبەلىك «ھەر ئىككىلەملىك» ئەسلى نۇسخىسىنىڭ كەلگۈسى ئېلاننامىسىنى ئوغرىلايدۇ, يۇمشاق دېتال تەرەققىياتتىن پايدىلىنىشىنى ئوچۇق-ئاشكارە ياكى شەخسىي مودېلدا تاپتىمۇ بولىدۇ.	3
ياپونىيە قورال-تۈز ئەپلىرى «AP) APWگە چولپانغا ئايلاندۇردى - گۈللەر تارايغان كۈچلەر بىلەن سۆڭەكنىڭ ئۈنئالغۇ ياڭراتقۇسىغا يېڭى ئەھمىيەتكە ئىگە, گرائىپ ياڭراتقۇغا ئۇلاندۇرىدۇ, گۈل بەرۈك ۋە ياخشى تەۋرىنىش بىلەن توشقان.	3
كۆپەيتىش, يىرتىش ياكى ئىمپورت?ئەگەر سىز Windows XP ئۈچۈن يېڭى Windows XPT قويغۇچ ئىشلىتىۋاتقان بولسىڭىز, مىكروسوفت Windows MediaLy 9 نىڭ Windows Media Player دا ئىشلىتىلگەن بىر قىسىم رەسمىي تىلنىڭ كۆچۈرۈلگەنلىكىنى بايقىغان بولۇشىڭىز مۇمكىنكى سىز بەلكىم Windows MediaLy; CD quot دىن كۆچۈرۈلگەنلىكى ئۈچۈن بەلكىم دىققەت قىلىشىڭىز مۇمكىن.quot; cd quot غا كۆچۈرۈڭ- تېخىمۇ ئازادە ئاتالغۇلارغا	3
2004-يىلى (Compuc Fords) - Compuy) - سىسكو سىستېمىسىدا بىرلەشمە ئىقتىدارلارنى بىرلەشتۈرۈش ئۈچۈن قوشۇمچە ئىقتىدارلارنى بىرلەشتۈرۈشنى پىلانلار IC ئاۋاز قوللىشى, بىخەتەرلىك قوراللىرى ۋەباشقا ئىقتىدارلار.	3
لىنۇكىس ئىزدۈكى Microsoft (AP) AP - Microsoft Corputers غا تېخىمۇ رىقابەت كۈچىگە ئىگە بولۇشىدىن كېيىن رىقابەتلەشمەكچى بولغان مەشغۇلات سىستېمىسىغا تېخىمۇ رىقابەتكە ئېرىشىپ, بۇنداق ساندىكى تەقسىماتنى يازمالەر, بۇنداق لىنۇكىس تارقىتىشنى باشقىلار بىلەن ھەمكارلىشىدۇ.	3
NoVell: بۇ «ئۇ باش ئىجرائىيە ئەمەلدارى» باش ئىجرائىيە ئەمەلدارى جەك ئېتىشنى «سەت» سۈمۈرۈپ, Microsoft نىڭ ئىجازەت ھەققى ھەققى سېتىلغان »خەۋەر بىلەن خەۋەر قىلدى.	3
سىممانات ۋاقتى 2004-يىلى 9-ئاينىڭ 13-كۈنى (سىنبېدىيە مۇلازىمىتى) - Symantec شىركىتىنىڭ توردىكى يۇقۇم ئەھۋالى بىلەن دوللار بىلەن بولغان يېڭى مۇلازىمەت بىلەن بولغان يېڭى مۇلازىمەت بىلەن بولغان يېڭى مۇلازىمەت بىلەن بولغان يېڭى مۇلازىمەت بىلەنلا يېڭى مۇلازىمەتكە تۇتىشىدۇ.چوڭايتىش.	3
تۇيۇقسىز سۈرەت تۇنجى بولۇپ قالدۇقنىڭ ئالدىدىكى رەسىمى بولۇشى مۇمكىن, مەغلۇب بولغان يۇلتۇزنىڭ ئاستىدىكى يەر شارىنىڭ سىرتىدا بىر يەر يۈزىنى تېپىشى مۇمكىن, ئاسترونومىيەنى تېپىشقا ياردەم بەردى.	3
مىكروسوفت SCALL STATIO قوراللىرى قوراللىرى قوراللىرىنى قوشسا 2005-يىلدىكى ئۆلچەملىك پروگراممىلىرىنى ئىناۋەتسىز قىلىدۇ.	3
IBM ئاشكارىلانغان مەنبەلەر تور قوراللىرى - ئېتىراپ قىلىش ئىقتىسادىي تېخنىكىسى IBM نىڭ كەسىپ ئۆلچىمى ۋە سىرتقى رەقىبلەرگە ئىگە قىلىش ئۈچۈن, بۇ نۇتقىنىڭ تەرەققىي قىلىشى ئۈچۈن لايىھەلەنگەن.	3
مىكروسوفت SoLo يالغۇز كىشىلىك پروگراممېرلار ئورلوكتورى ئورلاندۇرغىنىڭ ئورلورىسى, كېيىنكى ئېكرانلىق تەرەققىيات قوراللىرى بىلەن يەنە بىر نەشرىدىن يەنە بىر نەشرىدىن يەنە بىر نەشرىنى ئېلان قىلدى, بۇ سىياسەتلەر ئارا ئېلان سائىتى 2005 ئاساسىي پەنگە سىن بېرىدىغانلىقىنى ئېلان قىلدى.	3
VISUS # 39; 39;زىيانكەشلىككە ئۇچرىغۇچىلار ۋىرۇس يازغۇچىلار # 39; # 39 پاراڭلاشقان بىر پارچە يۇمشاق دېتال ياراتتى.زىيانكەشلىككە ئۇچرىغۇچىلارغا.Amus ئېلېكترونلۇق خەت بۆلىكى Windows NewE ئىستراتېدىرە ماتورىنى ئىشلىتىدۇ (بۇسىچە ئىچىگە قاچىلانغان Windows XP غا قىزىققان ئابونتلارغا قىزىقىدىغان ئۇچۇر يەتكۈزۈش.	3
Firefox توركۆرگۈسى تېخنىكىلىق جەھەتتىن 10 قېتىم بېسىپ چۈشۈرۈلگەن بولسىمۇ, ئەمما 1.0 نۇسخىسى ئوچۇق-ئاشكارە توركۆرگۈنىڭ مۇھىم ئابىدىسى ئوچۇق توركۆرگۈنىڭ مۇھىم تەركىبىي ئايروپىلانىدا بولۇپ, ئاللىبۇرۇن مىكروسوفت # 39; S Internet Explorer نىڭ ئورنىغا بېرىلگەن.	3
سىسكو يېڭى ھاۋا بوشلۇقى ئائىلىسىدىكىلەر ئىچىدە گېرمانىيەنىڭ قاتتىق دېتال ماگناتى cisco سىستېمىسى ئاۋاز ۋە سانلىق مەلۇمات قوللىنىشچان پروگراممىلىرىنى باشقۇرالايدىغان يېڭى ئائىلە ساياھىتىنى ئوتتۇرىغا قويماقچى بولۇۋاتىدۇ.	3
IBM شىركىتى Linux مۇلازىمېتىردا G5 قويغىنى ResperS نى 65 بىتلىك لىنۇكىغۇچنى ئاساس قىلغان مۇلازىمېتىرنى ئاساس قىلغان مۇلازىمېتىرنى 1.5 ۋە 1.65GHz تېلېفونىغا ئايلاندۇردى.	3
ئىلىم-پەن ئوقۇغۇچىلار غەلىبە قىلىدۇ: Siemns دېڭىز-ئوكيان ئىشلىرى ماتېماتىكا, پەن-تېخنىكا ئوقۇغۇچىلار يىلىدىكى ئالىي مەكتەپ ئوقۇغۇچىلىرىنىڭ يىللىق مۇسابىقىسى ئېلان قىلغانلىرىنى ئېلان قىلدى.	3
IT مۇلازىمىتىنى ئويلىشىدىغان ياردەم پىششىقلايدۇ, ئەمما خىزمەت ئىزدەۋاتىدۇ, ئەمما خىزمەت كۈتۈۋاتقان تېخنىكا ئىشچىلىرى كودلاشتىنمۇ كۆپ ئىشلارنى قىلىشى مۇمكىن.	3
قۇياش بۇ ھەپتە تۆتىنچى پەسىللىك كىرىمىنى, بۇ ھەپتە تۆتىنچى پەسىل ۋە 2004 نەتىجىنى قولغا ئالدى, مىكروسوفت شىركىتى تۆتىنچى پەسىللىك پۇرىقىنى ۋە ئۇنىڭ مېدرەت مەجبۇرىيىتى بىلەن ئاخىرلاشتى.	3
مىكروسوفت, Polycomage Carepr> Polp. ۋە Polycom نىڭ مەھسۇلاتلىرىغا ئۇلىنىش مەھسۇلاتلىرى بىلەن ئۇلىنىش پىلانلىغان, شىركەتلەر سەيشەنبە كۈنى ئېلان قىلىشنى پىلانلىدى.	3
Novell Reffirms ئوچۇق كودلىشىش ئىستراتېگىيىسىنىڭ Novell SITIES بۇ ھەپتە ياۋروپا ئىشلەتكۈچى نامىدا ياۋروپا ئىشلەتكۈچى باشقۇرۇش مەركىزى باسقۇچى قويماقتا.تور شىركىتى Novell Offell مەنبە مۇلازىمېتىر (OES) نىڭ (OES) نى ئۆز ئىچىگە ئالغانلىقىنى, بۇ Novell # 39 نى ئۆز ئىچىگە ئالىدۇ	3
IThone يانباق تورى ماگناتىدا 3000 ئىنتېرنېت قەھۋەخانىسى جۇڭگو # 39; جۇڭگو # 39; جۇڭگو # 39; جۇڭگو # 39; گې-39-يىللىق ئەڭ چوڭ يانفون شىركىتى بۇنىڭ ئىچىدە بۇ يىلنىڭ ئاخىرىدا 3000 ئىنتېرنېت قەھرىمانىنى ئېچىشنى پىلانلىغانلىقىنى ئېيتتى.دۆلەت كونتروللۇقىدىكى جۇڭگو يۇيۇش ماشىنىسى دۆلەت ئىچىدىكى 400 ئىنتېرنېت قەھۋەسىنى ئىشلىتىدۇ	3
Google خەۋەرلىرى بىلەن Whats يېڭى نېمە Google Views \\ moogle خەۋەرلىرىدە, بىز قارىماتمىغان ۋاقىتتا بىر توپ ئىقتىدار قوشتى.ئالدى بىلەن Off Plock نىڭ ئۈستىدىكى يېڭى تارتىلغان تىزىملىكنىڭ بارلىق Google NowerS دىكى ئەڭ يۇقىرى ھېكايىلەرنى زىيارەت قىلالايسىز.ئەگەر بۇنىڭغا قارىسىڭىز ...	3
سىسكو ئۈسكۈنىنى گۈللەنگەن كۆزدە تېرىغان ئۇسۇلنى يولغا قويدى - ئامېرىكا كومپيۇتېر ماگنىت پەنسونىڭ ھىندىستان تارماق شىركەتلىرى بىلەن ھىندىستانلىق قوشۇمچە شىركىتى تارقىتىپ, دۆلەت ئىچىمۇدە دۆلەت ئىچىنىڭ ئىچىدىن بىر قىسمىنى ئىگىلىدى.	3
گۈل كۈچى ئاۋازىنى كېڭەيتىۋېتىدۇ, ياپونىيىدە گۈل گۈللەندى.	3
39-چېسلا No 39; S مىكروسوفتنىڭ ھۇجۇمسى Linux ئايلاندۇرۇش Noint نى تاماملىغان. شىركەت يۇمشاق دېتال يېڭىلىق يارىتىشنى قوزغىتىپ, شىركەتنىڭ كەلگۈسىدە مەلۇم ۋاقىتتا, بازارنىڭ كەلگۈسىدە مەلۇم نۇقتىدا قالغانلىقىنى ئوتتۇرىغا قويدى.	3
سونىي ئامېرىكا ۋە ياۋروپا بازىرىدىن تارتىپ چىقارغان بولسىمۇ, سونىي خېرىدارلار پېكسىل خېرىدارى يەنىلا ياپونىيەدە تەپەككلىدى, ھازىر بىر قاتار كۆرگەزمىدە تەپەككەۋاتىدۇ.	3
مىكروسوفت ئالما شىركىتىنىڭ چوڭ چىشلىشىگە بېرىپ, مىكروسوفت راۋانلىق مۇزىكا ئۇرۇشىدا پۈتۈنلەي چەينەكگە ئۇچىدى, بۇ Windows Media Player 10 ۋە ئۇنىڭ Betaina 10 نى ئاپتوماتىك ھالدا ئالما.	3
سونىي ياپونىيەنىڭ سونىي ياپونىيەگە يەنە ياپونىيە بازىرى ئۈچۈن يېڭى خېرىدار تارقاتقان خېرىدارلارنىڭ VZ نى ئېلان قىلدى.خېرىدارلار Peg-Vz0 بولسا Palm OS SOLM OS تىپلىق تەنھەرىكەت شىركىتى قوللىنىلغان خېرىدار, بۇ ئىقتىدار بىر چوڭ پەن-رەسىم, كۆزگە پېتىش ۋە Wifi بار.	3
Microsoft Vieid NeX Vead يۇمشاق دېتال ماگناتلىرى Polycop بىلەن ھەربىي ئالاقە مۇلازىمېتىقىنى كۆتۈرۈش ئۈچۈن مۇنداق بولىدۇ.	3
Microsoft Tho Teopetericeric Microsoft corp. بارلىق 39; s شىركەت تور بەتتىكى كۇنۇپكا تاختىسى ۋە مائۇسنىڭ OreemeR Creeys Creaters.	3
Oracle 1Q كىرىسىنىڭ باھاسى% 16 (AP) AP - كارخانا Gertant Oract Praracs گېزىتى Corp Corp, مۇنداق دېدى: تۇنجى پەسىللىك كىرىمىنىڭ% 16 ئاشقان.	3
نوكىيا SD كارتا تېخنىكىسىغا ساقلاش تور تېخنىكىسىنى كېڭەيتىش ئۈچۈن SD كارتا جەمئىيىتى يېقىندا يانفون ۋەزىپە ئۆتىكىنى شەكىللەندۈرگەنلىكىدىن ئەنسىرەپ قويدى.	3
سونىي مېروتۇنلۇق ئالتۇن پۇل سېتىۋېلىشىنى پىلانلىغان گۇرۇپپىلارنىڭ رەھبىرى قىلىپ ئۈلگە قىلىپ, كېيىنكى ئەۋلاد رازمەتتىكى سىن دىسكىنىڭ فورماتى ئورنىتىش ئۈچۈن دېموكرېنغا تەسىر كۆرسىتىلدى.	3
نوكىيا ئۈسكۈنىنىڭ ساقلاش تاللانمىلىرىنى كېڭەيتىدۇ ۋە lt; a href = "http://nefce.com/coniajaignsporygnsoptintifyGomevestify.caint رەقەملىك سانائەت گۇرۇپپىسىنى بىخەتەر قىلدى & lt; / A & GT.& lt; fort size = -1 رەڭ = #1 رەڭ = # 6F6f6f & gt; fnbar & gt; cnet خەۋەرلىرى;	3
OQO Linux \\ نى ئىجرا قىلىشى كېرەك, بۇ كىچىك OQO ماشىنىسى ئەلۋەتتە ناھايىتى قالتىس.ئەڭ چوڭ مەسىلە \ لىنۇكىسنى باشقۇرمايدۇ. \\ بۇ سىزنىڭ PDA دىن ئېغىرراق, \\, \ \ block ۋە \ $ 2000. \\'t osit / قول كومپيۇتېرىغا كۆڭۈل بۆلۈڭ.ئۇ باشقا تاللاشلارنى ئىجرا قىلالايدۇ ۋە ئەڭ كۆپ ئىستېمالچىلارنىڭ كارى يوق.ۋارقىراپ-جارقىراپ كىرئالغۇ \ بازىرىنىڭ مۇۋەپپەقىيىتى ئەمەس.گەرچە مىكروسوفتنىڭ ئەھمىيىتى ۋە \ shmban ۋە Linux پەقەت ياخشى بولۇۋاتىدۇ.مۇكاپات ئۈسكۈنىلىرىنىڭ كۆپىنچىسى \ \ ياكى ئۇلارنىڭ ئالقىنىدا ۋە Symbian كەسىپداشلىرىنىڭ ماسسىسى بار, \\ ئۇلارنىڭ ئۇلارنىڭ ماس كېلىدىغانلىقىنى بىلمەيمەن. ئەگەر ئۇلار بار بولسا ... \\	3
تېخنىكىلىق ئۇچار ئۇچقۇچىلار »رېيتېر ئاگېنتلىقىنىڭ بازارغا سېلىنىشى (رېيتېر ئاگېنتلىقى) قايتا قاچىلاش (رېيتېر ئاگېنتلىقى) كېلەر ئاي خەلقئارا ئالەم خان خەلقئارا سارىيى يولغا قويۇلدى, DRANCE يۈرۈشلۈك تۈزۈمى چارشەنبە كۈنى, \ رۇس ئاگېنتلىقى چارشەنبە كۈنى خەۋىرىگە قارىغاندا.	3
ئىستېمالچىلار گۇرۇپپىسى # 39; RIP دىن 49-نومۇرلۇق تەكشۈرۈشكە چاقىردى.ITunes ئالما كومپيۇتېر شىركىتى كورپۇس شەھىرىگە توك قاچىلىۋاتىدۇ, ئىستېمالچى قولدادا ئىستېمالچىلارغا قارىغاندا% 17 ئاشقان.	3
ئامېرىكا بۇ نامراتلار سوممىلىرىنىڭ مەبلەغنىڭ كۆپىيىشىدىكى بايلىق, باي دۆلەتلەرمۇ دۇنيا نوپۇسىنىڭ ئېشىشىنى داۋاملاشتۇرۇشقا ياردەم بەردى, ئۇلار قۇرۇق نوپۇسنىڭ ئېشىشىنى كۈچەيتىشىگە ياردەم بېرىشنى ۋەدە بەرگەن يېرىنى بېرىدۇ,	3
دۇنيا رەھبەرلىرىدىكى شەھەرلەر دۇنيا رەھبەرلىرى 21-ئەسىردىكى ئەڭ چوڭ خىرىسلارنىڭ ئەڭ چوڭ رىقابەتلەرنىڭ بىرىگە ئايلىنىشىچە بولغان شەھەرلەرنى ئاگاھلاندۇردى.	3
جوبىس # 39;ئالما vs beats # 39;ئالما P2PNet خەۋەرلىرى: - IT # 39; T ئالما شىركىتى يەنە - ئالما شىركىتى يەنە بىر # 39;ئالما شىركىتى # 39;ئالما.ئالما-x Apple-J ئالما شىركىتىنىڭ سودا ماركىسىغا دەخلى-تەرۇز قىلغانلىقىنى تەلەپ قىلىدۇ, كېيىنكىسى, quot;; quot;;; تېخىمۇ كۆپ بىر نەچچە يىلدا مەجبۇرلاش مۇمكىن	3
مىكروسوفت ئۇنىۋېرسال تەۋسىيە قىلغان يېڭى يېڭىلاش دوكلاتىنى ئېلان قىلدى, بۇ يېڭىدىن بايقالغان يوچۇق فورماتىكىنى بىر تەرەپ قىلىشتا بۇففېر دىن يۇقىرى دەرىجىلىك تالاش-تارتىش: «يوچۇقنى بىر تەرەپ قىلغۇچ بىلەن بىر تەرەپ قىلىشتا رام كود سىنىقى ئىجرا قىلىنىشىغا يول قويسۇن.	3
خەۋەر: ھۆكۈمەتلەر روبېرت ۋىيانىڭ بىرلەشمە ئاگانىغا قارشى تۇرۇش تەھدىتىنى ئاستىلىتىدۇ	3
نوكىيا, NEC سىناق يېڭى IPhone IP يېڭى IPhone IP كۆپ ۋاسىتە سودا ھاماكىسى كېيىنكى بىر قاتار سىناقلار بىلەن كېيىنكى ئەۋلاد IP سانلىق مەلۇمات ۋە ئالاقىلىشىش ئەسەرلىرىدە قانداق بىر باسقۇچنى تاماملىدى.	3
Cisco Jiss Wifax مۇنبىرى WIMAX NOBIAB ATTEN گۇرۇپپىسىنىڭ تەشكىلاتنىڭ تەشكىللىنىشى بىلەن رەسمىي ھۆكۈم چىقاردى.	3
Madlier Erp ساتقۇچىلار Oracle يانغانلىقى ۋە مېنىڭ سودا مەخپىيىتىنى ئۆستۈرىدۇ ۋە ئوتتۇرا ماركا ئېرىپ ساتقۇچىلارغا بۇزغۇنچىلىق قىلالايدۇ.Matnana malykhina.	3
BTG FAS ئامازون, Netflix ۋە باشقىلىرىچە, لوندونغا كىرىپ, لاتومونت شىركىتى BTG بار, شۇنىڭغا AOBA غا ماس كېلىدىغان ئىچكى سانائەت, تورتېنسانتلىق شىركىتى ۋە ئىز قوغلاشقا مۇناسىۋەتلىك ئىككى ئىنتېرنېت شىركەتلىرىئىشلەتكۈچىلەر توردا.	3
يالغۇز كىشىلىك ئەر-ئايال مۇناسىۋەتنى ئاساس قىلغان مۇناسىۋەتلەر بىلەن باغلانغان ئەرلەربىر يۇمشاق دېتال شىركىتى سۈنئىي قىز دوستىنى يالغۇز تېلېفون قىلىپ, يالغۇز ئەر يانفونىغا چۈشۈرەلەيدۇ.	3
پايچىكلارنىڭمۇ پاكىزلاش پاي چېكىنى تەستىقلىغان Ae a a a a a a a a voenescixچانلىقى بولغان Aalenes نى سېتىشنى تەستىقلىدى, بۇ شىركەتنىڭ شىركىتى سىمسىز سودادىن يەمۈپ, ئۆزگىرىشىنى قايتۇرۇۋېلىشنى بىر تەرەپ قىلىڭ. & Lt;Br & gt; \ & lt; خەت نۇسخىسى = "Verdana," - 2 "\ رەڭ =" - 2 "& gt;; / b & gt; / b & gt; & lt; / gt; / b & gt; & lt;;	3
IBM مەخپىيلىكىنى PC ئۆزىكى يېڭى كومپيۇتېرلار بىلەن خاككېرلىق قاپقا ئۇچقان قرىچلەر بىلەن توشۇلىدۇ - يۇمشاق دېتالدىن بىخەتەر ئىكەنلىكى توغرىسىدىكى قاتتىق دېتال ئۇسۇلى.	3
پەيشەنبە كۈنى زىيارەت قىلىش (رېيتېر ئاگېنتلىقى) ئەسسالامۇئەلەيكۇم, \ تور پەردىسىنىڭ ئىشلەپچىقارغۇچىسى - NETOPT CLOP. Inkuck LLAP \ نىڭ ياسىغانلىقىنى ئېيتتى, ھەمدە ئىككى يىللىق نەتىجىنى ئەڭ يېڭى مالىيە پەسىللىرىگە تۈزىتىدىغانلىقىنى ۋە \ ھېساباتنى قايتۇرۇۋالىدۇ دېدى.	3
IMOGO ئوقۇيدىغان NAS ئۈسكۈنىسى IMega Corp. نىڭ سىمسىز تور (NAS) ئۈسكۈنىسىنى ئاساس قىلغاندىن ئۈمىد بار.	3
Yahoo!توردا مۇزىكانتقا يېقىن كۈيلەر توردىكى مۇزىكا سودىسىدىكى يېقىن كۆچكۈچىلەر, شۈبھىسىزكى # 39; S ياخۇ ئېلان قىلىندى!# 39; S (nasdaq: yahoo).	3
سوتچىلەرنىڭ ئېغىرلىقى IBM نىڭ دەلىل-ئىسپاتلىرى IBM نىڭ دەلىل-ئىسپاتلىرى IBM ئاليۇتا IBM ئاجايىپ I Linix كود ئىشلەتكۈچىگە ھەقسىز تارقىتىلىدىغانلىقىنى, \ \ux مەشغۇلات سىستېمىسىنىڭ لىنۇكىس مەشغۇلات سىستېمىسىدا 5 مىليارد ئەرزنى تەلەپ قىلىشى كېرەك.	3
گۇرۇپپا توردىكى ھۆكۈمەتلەرنىڭ ئادۋوكاتى (AP بىلەن ئىجتىمائىي ئالاقە ئەمەلدارلىرى ۋە شەخسىي ساھە ئەمەلدارلىرى پەيشەنبە كۈنى تور ھۇجشىغا قارشى تۇرغانلىقىنى ھېس قىلدى, ئۇنىڭ پايدىسىنىڭ داڭقىنىڭ زور قاملىشىشىنى ئۈمىد قىلدى.	3
سونىي ئېلېكترون ساندۇقى بىلەن سونىي باكىدىن خەۋەر (CP) - سونىي ھەل قىلىش كۆپ ۋەقەنى قولدا تونۇشتۇردى.بۇ بىرلىك دۇنيادىكى 39; S ئەڭ چوڭ 480x320 پىكسالى ئېلېكترون - كۆرسىتىش (EL) گە يېتىدىغانلار	3
ئەمەلدارلارنىڭ پەيشەنبە كۈنىدىكى پائالىيەتلەر جەرىمانە قويغان (AP) AP - چېختىكى ئۈچ دانە تېلېفون تىجارەتچىلىرى جەمئىي 30 دانە تېلېفون تىجارەتچىلىرى بېلەتكە ئېرىشىش ئۈچۈن	3
قارا بۆلجۈرگەن سانلىق مەلۇماتقا ئايلانغان تېلېفون كۇنۇپكىرىپ ئەڭ يېڭى قارا بۆلجۈرگەن كۆچمە ئۈسكۈنىسى ئەنگىلىيەنىڭ ئەنئەنىۋى qwerty qwerty chymy كۇنۇپكا تاختىسىنى 20 كۇنۇپكى.	3
A9 بەش مەنبەتىن ئىزدەش نەتىجىسىنى بىلەن تەمىنلىدى, ئىزدەش نەتىجىسى بەش مەنبە \\ \\ \\ \\ \\\ گىرىپتار بولغان ئاخبارات ماتورىنىڭ ئىزدەش ماتورىدىن قوزغىتىپ, ئۇنىڭ ئىزدەش ماتورىنى قوزغىغان.ئۇ ھازىر بىر قانچە ئوخشىمىغان دەرىجىدىكى ئىزدەش نەتىجىسىنى, جۈملىدىن, جۈملىدىن, ئامازون تورى.\\ مەن DUKE ELSESTON نى ئىزدەشنى قارار قىلدىم.«دۇپ ئولانمى» «تەخمىنەن 156,000 نەتىجىگە ئېرىشتى (يېرىمدىن تۆۋەن ...	3
بوران ئىۋان باك باك باكېس باكېس باكېس باكتېرىيە بورىنى بۈركۈت باكتېرىيە بۈركۈت بورىنى بۈركۈت كوماندىسى بۈركۈت كوماندىسى بۈركۈت كوماندىسى	3
CRM ئەڭ ياخشى ئەمەلىيەت: TCO ۋە ROI خەۋەرلىرى (خەۋەر شەكلى) خەۋەر شەكلى (NAPM تۈرلىرى) نىڭ كۆپىنچىسىچە, ھەتتا ئوتتۇرا تىپتىكى شىركەتلەردىمۇ Conspations.ئۇلار ئەمەلىيەتتە ئۇلارنىڭ مۆلچەرىگە يەتكۈزۈپ بېرىدۇ.	3
شەرقىي تۆۋەنلەتلەرنىڭ مۆلچەرلەنگەن نامايىشنىڭ ئافغانىستاننىڭ ئۈچىنچى پەسىللىك كىرىمىنىڭ ئېشىشى كەمچىللىكىنى مۆلچەرلىگەنلىكىنى ئېيتتى.	3
Corning نىڭ تەكشى تاختىلىشىش ئۈسكۈنىلىرىنىڭ ئېھتىياجىنىڭ LCD ئەسلىھە ئېھتىياجىنىڭ ئېھتىياجىنىڭ ئېھتىياجىنىڭ ئېھتىياجىنىڭ بار-يوقلۇقىدىن دېرەك بېرىدۇكى, بۇ ۋاقىت تېخىمۇ ئەينەككە تېخىمۇكىنى بىر چېكىشكە چەمبىرەك ئىكەنلىكىدىن دېرەك بېرىدۇ.	3
BA نىڭ يېڭى مەھسۇلات مەركىزى ياردەمچىسى زاپاسلىغان شىركەتنىڭ شالېگورىيىسى بىلەن بىللە, ماشىنا ئورنىدىن تۇرۇپ ئىلغار تەتقىقات نەتىجىسىنى ئىشلىتىپ ئىشلىتىدىغاندىن كېيىن ئالدى بىلەن ئىلغار تەتقىقاتقا ئىشلىتىدىغاندىن كېيىن بىرىنچى دۇنيا قىلغان يېڭى چىراقنى ئىشلىتىدىغاندىن كېيىن بىرىنچى دۇنيا قىلغان يېڭى چىراق.	3
RIM يېڭى قارا بۆلجۈرگەن لايىھەلىرى چەتئەلگە كىرگۈزۈلگەن كۇنۇپكا تاختىسى 7100V نىڭ ئاندىرويىد ۋە ئاسىيا قىرغاقلىرىغا باشتىن قالغان 7100V نىڭ ئاساسلىق ئالاھىدىلىكى.	3
AOL مىكروسوفتنى Atonispam تېخنىكا تېخنىكا كوچىسى 3-ئاينىڭ 16-كۈنى, 1:15 PM PT.بۇ تۆتىنچى بولدى # 39; S ئاساسىي نۇقتا ئۆتكەن بىر يىلدا كراخ ۋە ERP يۇمشاق دېتالى ۋە ERP يۇمشاق دېتالىنى ياخشىلاپ بولدى.	3
تېكساس چالغۇچىلار سېتىۋېلىش (رېيتېر ئاگېنتلىقى سېتىۋېلىش) رېيتېر ئاگېنتلىقى (رېكورما ئەسۋابى) رېيتېر ئاگېنتلىقى (تېكساس ئەسۋابلىرى), پەيشەنبە كۈنى ئەڭ چوڭ ئۆزەكنى سېتىۋېلىشنى پىلانلىدى.پىرسەنت, ئەڭ يېڭى \ تېخنىكا شىركىتى ئەڭ يېڭى \ تېخنىكا شىركىتىگە مەبلەغ سالغۇچىلارغا ئەسلىدىكى نەق پۇل ئېلان قىلىنىدۇ.	3
كوداك, IBM رەقەملىك كامېرا سېنشىر بىلەن AP - ANTTRAN كوداك چەكلىك شىركىتى شىركىتى ۋە خەلقئارا سودا سودىسى.	3
AOL Shuns مىكروسوفتنىڭ ئەخلەت خەت قوشتى. گەرچە شىركەت ۋە تەشكىلاتلارنىڭ 2012-يىللىق توردا تورغا ئەخلەت خەت بېسىش تەكلىپىگە ئەخلەت يوللىنىش تەكلىپىنى بەردى. Teapid نىڭ قوللىشى.مىكروسوفت # 39; s-تېلېفون ئەۋەتكۈچى كىملىك كىملىكى	3
Dave.roSenberg 1:51 PM (PDT) نىڭ تېخىمۇ چەتنەپسىز ۋە مىكروسوفتنىڭ سىرتىدىكى ئىتتىپاقداشلىرى توغرىسىدىكىلارنىڭ بىرى ئىلگىرى ئىلگىرى 10K filing نى ئىلگىرى سۈرۈشتىن ئىلگىرى قىلغاندەك قىلىدۇ.	3
مىكروسوفت / Sun / Sun ھۆججەتلىرىنى قايتا ئوقۇڭ, تۆۋەندىكى ئاساستىكى ھۆججەتلەرنى كۆرۈڭ.	3
قۇياش ماددىسىنى سىرتقا چىقىرىپ تاشلايدۇ (نەقىل لىڭ نەق ھۆججەتتىكى Java تالاش-تارتىشىپاتقاندا, Fratmark كېلىشى شىركىتىنىڭ مۇھىم قوللىغۇچىلارنى ئۇنىڭ يوشۇرۇن كۈچىنى تەھلىل قىلدىتەسىر.	3
يەر شارىيە ئىسسىقلىقى - مۇتەخەسسىسلەر) رېيتېر ئاگېنتلىقىنىڭ تېخىمۇ توسۇشىغا كېلىپ, چارشەنبە كۈنى ئۇيۇشما	3
مۇتەخەسسىسلەر پەيشەنبە كۈنىدىكى قارابۇنلۇقلارنى كېچىكتۈرگەن.	3
Airbus يانفوننى 2006-يىلى 2-نۆۋەتلىك ئايروپىلاندا ئىشلىتىشى 2006-يىلى (شىناھوكى) - ياپونىيە ئايروپىلان ئىشلەپچىقارغۇچى Airbus نىڭ ئۇچۇشىدىكى ئىلگىرىلەشلەرنى كۆرۈشىگە قەدەم قويدى.	3
پەيشەنبە كۈنىدىكى LCD نىڭ LCD ئىقتىدارى, ئەينەك ياسىغۇچىنىڭ سىغىمى, ئەينەك ياسىغۇچىنىڭ ئىككىنچى ئىشلەپچىقىرىش ئەسلىھەلىرى ئۈچۈن قونقارنى سۇنغان تەينكە بەرگەنلىكىنى ئېيتتى.	3
ئالدىن مەلۇماتكارلار: ئامېرىكىنىڭ تېخىمۇ ئامېرىكىنىڭ ئۈچ كاۋاپ مەيدانىدىن ئۇچۇپ, فلورىدا دېڭىز قىرغىقى ۋە فارلېي, فىرانسۇدا ئارال, فىرانسۇ ئارىلىدىكى زەربە بەردى, شۇنداقلا كارىب دېڭىزى ئارىلىدىكى بازار, ھەممىسىنىڭ بەش ھەپتە ئىشچىسى.	3
دوكلات: روسىيە بەلكىم ئۆكتەبىر ئالەم بوشلۇقى قويۇپ بېرىش بەلكىم & lt; b & gt; ... & lt; / b & gt;روسىيە ئۆكتەبىرنىڭ 39-كۈنىگىچە داۋاملىشىشى مۇمكىن, ئالەم كېمىسىدە مەسىلە ئوڭشاپ, روسىيە خەۋەرلىرى ئىشلەپچىقارغۇچىلارنىڭ بۇ يەرگە ئېلىپ كېلىشىۈشى مۇمكىن.	3
ئەخلەت خەتكۈچ ئۈچۈن بولغان Reter WincoC دۇكىنىغا ئېرىشكەن YTC چەكلىك زاپچاسلىرىنى نەق پۇل بەرگەن كىرىمى ئۈچۈن نەق پۇل بەرگەن كىرىمى ئۈچۈن نەق پۇل بەرگەن. ئەمما بۇ تەدبىر بەلكىم بۇ تەدبىرنىڭ بىر قىسىم ئەخلەت خەتكە قارشى تۇرۇش ئاچقۇچى تەرىپىدىن شۇغۇللانغانلىقىنى پەرەز قىلدى.& lt; br & gt; & lt; ft; خەت نۇسخىسى = "- 2" verdana "& gt;;;	3
FSB FUD fuud, سىز يىغلىدىڭىز & lt; كۈچلۈك & gt; ھەرپ & lt; / strong & gt;پوچتىخانىنىڭ ۋە ئوخشىمىغان مۇسكۇلىڭىز	3
گىنا لىنتى سىملىق خەۋەرلەر بىلەن جىنسىي قوزغاتقۇچ Redina lynn Preciado تەرىپىدىن يېڭى بىر ئىستوننى تونۇشتۇردى.ئۇ جىنسىي مۇناسىۋەت.ۋە تېخنىكا.ئۇنى قېزىسىز.	3
ئەنگىلىيەلىك مۇزىكا فانسېس باھا ئىستېمالچى ئىستېمالچى ئىستېمالچى ئىستېمالچى ئىستېمالچىسىنىڭ تېخىمۇ يۇقىرى باھاسى تېخىمۇ يۇقىرى.	3
قۇياشنىڭ تەقدىرىنى ئالدىنئالا ئېيتىش: ئاسترونومىيە ئۆز-ئارا ئارىلىشىش ۋە lt; ...; b & gt; / b & gt; / b & gt;تۇنجى قېتىم ئامېرىكا ئاسترونوملىرى پارتىيىسىنىڭ پراكتىكى ئاسترونوملىرى پارتىلىغان بولۇپ, ئامېرىكا ئوپون, فرانسىيەدىن ئى ئوپونالغا قاراپ يولغا چىقىپ, ئامېرىكا) يېقىن مۇھىتنى كۆزىتىپ قويدى	3
يېڭى تاراتلار بەك كىچىك بولۇپ, شەخسىي ئېلېكترون ماھىرىغا مۇقەددەس مۇقەددەس گاز بولۇپ كەتتى: توك قاچىلانغان ئۈسكۈنىسى Searchory باتارېيەسى بار, يانپاش ئۇسلۇبى مەركىزى ئۈسكۈنىسى, يانتۇلۇق چوڭلۇقىدىكى ئۈسكۈنىسى, سائەتلىك موتايت ئوتتۇرا ھېساب بىلەن.	3
IBM ABWB لارنى باشلايدىغان IBID نىڭ تور ھېسابلاش يىغىنىدا, GRAB دەۋلاش يىغىنىدا كۆرسىتىلىدۇ, كۆك بەش شىركەتنى ياساش تەتقىقات قىلىشنى پىلانلىغان.	3
