وینکوور پولیس کی تحویل سلیمز کے چیف (کینیڈا کے پریس) کینیڈا کے پریس - وینکوور (سی پی) میں وینکوور پولیس کی تحویل میں فوت ہونے والی بہن - وینکوور (سی پی) - پولیس کے ساتھ پرتشدد تصادم کے بعد فوت ہونے والے ایک شخص کی بہن نے اس افسر کے دفاع کے لئے شہر کے چیف کانسٹیبل سے استعفی دینے کا مطالبہ کیا ہے۔	0
انسان نے میک گریوی سے #36 کی تلاش کی ، معاونین کا کہنا ہے کہ (اے پی) اے پی - وہ شخص جو گورنمنٹ جیمز ای میکگریوی نے جنسی طور پر ہراساں کیا ہے اس نے اسے #36 تک کیش تصفیے پر زور دیا ہے۔ 50 ملینذرائع نے ایسوسی ایٹ پریس کو بتایا کہ وہ ہم جنس پرست تھا اور اس کا ایک غیر شادی کا معاملہ تھا۔	0
عراق کے پورے نجف نجف میں دھماکے گونجتے ہیں - شہر نجف شہر میں دھماکے اور فائرنگ سے ہنگامہ برپا ہوا جب بکتر بند گاڑیوں اور ٹینکوں میں امریکی فوجیں اتوار کو یہاں سڑکوں پر پلٹ گئیں ، بات چیت کے خاتمے کے ایک دن بعد - اور ان کے ساتھ عارضی طور پر جنگ بندی کی آگ -اس مقدس شہر میں لڑائی کو ختم کرنے کا ارادہ کیا ...	0
فریل پوپ نے فرانس کے لارڈس لارڈس ، فرانس میں بڑے پیمانے پر جشن منایا - ایک کمزور پوپ جان پال دوم ، جو کبھی کبھی بھاری سانس لیتے تھے اور بعض اوقات ہانپتے رہتے تھے ، اتوار کے روز کئی لاکھ حجاج کرام کے لئے ایک اوپن ایئر ماس مناتے تھے ، جن میں سے بہت سے پہی .ے والی کرسیوں میں ، ورجن مریم کے لئے ایک مزار پر ،معجزاتی علاج سے وابستہ ہے۔ایک موقع پر اس نے پولش میں "میری مدد" کرتے ہوئے کہا کہ فرانسیسی زبان میں اپنی بے راہ روی کا سامنا کرنا پڑا ...	0
وینزویلا شاویز کو ووٹ کے حامیوں کو یاد کرنے کی تیاری کر رہی ہے اور حریفوں نے ممکنہ دھوکہ دہی سے انتباہ کیا ہے۔حکومت کا کہنا ہے کہ شاویز کی شکست سے عالمی تیل کی منڈی میں ہنگامہ برپا ہوسکتا ہے۔	0
1994 کا قانون گارڈ جابس (اے پی) اے پی کے تحفظ کے لئے ڈیزائن کیا گیا ہے - ایک 1994 کے قانون نے نیشنل گارڈ اور ریزرو فوجیوں کے لئے ملازمت کے تحفظات کو مستحکم کیا جس کو فعال ڈیوٹی پر بلایا گیا۔یہاں یونیفارمڈ سروسز ایمپلائمنٹ اینڈ ری ایمپلائمنٹ رائٹس ایکٹ (USERRA) کی بڑی دفعات ہیں۔	0
ایران نے خبردار کیا ہے کہ اس کے میزائل اسرائیل تہران (رائٹرز) میں کہیں بھی مار سکتے ہیں۔ ایرانی فوجی عہدیدار نے اتوار کے روز اسرائیل اور امریکہ ایران پر حملہ کرنے کی ہمت نہیں کریں گے کیونکہ وہ اسرائیل میں کہیں بھی اس کی تازہ ترین میزائلوں سے حملہ کرسکتا ہے۔	0
اہلکاروں نے بتایا کہ افغان فوج نے افغانستان کو پرسکون کرنے کے لئے روانہ کیا۔شن	0
سیاست کے بعد سمندری طوفان (اے پی) اے پی کے درمیان ایک سوچ کی سوچ - اگر تین سال قبل سمندری طوفان چارلی نے حملہ کیا ہوتا تو ، صدر بش کا اس ساحلی شہر کے ملبے کے ذریعے دورے کے بعد تباہی کے بعد کا دورہ ہوتا جو دوسرے صدور نے طوفانوں کے مناظر میں کیا تھا۔، زلزلے ، سیلاب اور آگ۔	0
وینزویلاین کے سیلاب پول ، ووٹنگ میں توسیع شدہ کاراکاس ، وینزویلا (رائٹرز) - وینزویلاین نے اتوار کے روز ایک تاریخی ریفرنڈم میں بڑی تعداد میں ووٹ دیا کہ آیا بائیں بازو کے صدر ہیوگو شاویز اور انتخابی حکام کو رات میں ووٹ ڈالنے کے لئے اچھی طرح سے ووٹ ڈالنے کی ضرورت ہے۔	0
چین کا کہنا ہے کہ تائیوان کے جاسوس نے بھی امریکہ میں کام کیا - میڈیا بیجنگ (رائٹرز) - بیجنگ نے پیر کے روز ایک چینی امریکی پر الزام لگایا تھا کہ وہ ریاستہائے متحدہ میں جاسوسی کے نیٹ ورک کی تعمیر کے لئے تائیوان کی جاسوسی کے الزام میں گرفتار ہوا تھا ، اور کہا کہ وہ بہت جلد مقدمے کی سماعت میں جاسکتا ہے۔	0
امریکی فائٹر اسکواڈرن کو اگلے مہینے جنوبی کوریا میں تعینات کیا جائے گا (اے ایف پی) اے ایف پی - الاسکا میں مقیم امریکی فضائیہ ایف -15 ای فائٹرز کا ایک اسکواڈرن اگلے ماہ عارضی تعیناتی کے لئے جنوبی کوریا روانہ ہوگا جس کا مقصد امریکی جزیرہ نما کوریا پر امریکی فائر پاور کو بڑھانا ہے۔حکام نے کہا۔	0
عہدیداروں اور رہائشیوں نے بتایا کہ مسکینوں کے دارالحکومت میں ایک کرفیو کو آسانی سے ختم کرنے کے بعد عدم استحکام سے متعلق مالدیپ کرفیو کو آسان بناتے ہیں۔	0
ہندوستان کا ٹاٹا نٹسٹیل بائ آؤٹ (اے ایف پی) اے ایف پی کے توسط سے علاقائی زیر اثر کو بڑھاتا ہے - ہندوستان کی ٹاٹا آئرن اینڈ اسٹیل کمپنی لمیٹڈ نے اس اعلان کے ساتھ اپنے ایشین فوٹ پرنٹ کو بڑھانے کے لئے ایک اسٹریٹجک اقدام اٹھایا ہے جس سے وہ سنگاپور کے نیٹسٹیل لمیٹڈ کے ایشیا پیسیفک اسٹیل آپریشن خریدے گا۔	0
نمائندوں نے عالم دین سے التجا کی کہ عراق - عراق کی قومی کانفرنس کے نمائندوں نے نجف بغداد سے باہر نکلنے کی درخواست کی۔	0
اقوام متحدہ نے 210 ملین ڈالر کے سیلاب سے متاثرہ بنگلہ دیش (اے ایف پی) اے ایف پی کے لئے اپیل کا آغاز کیا-اقوام متحدہ نے بنگلہ دیش کے دو تہائی حصے کو ڈوبنے کے بعد "قبر" کھانے کی قلت کا سامنا کرنے والے سیلاب سے متاثرہ افراد کی مدد کے لئے 210 ملین ڈالر کی اپیل کا آغاز کیا ، فصلوں کو تباہ کردیا۔اور 700 سے زیادہ افراد کو ہلاک کرنا۔	0
سمندری طوفان سے بچ جانے والے افراد پانی ، گیس پنٹا گورڈا ، فلا. کا انتظار کرتے ہیں۔ شہری ریسکیو ٹیمیں ، انشورنس ایڈجسٹرز اور نیشنل گارڈ کی فوجیں پیر کے روز فلوریڈا میں بکھر گئیں تاکہ سمندری طوفان چارلی کے متاثرین کی مدد کی جاسکے اور ہزاروں افراد کو پانی اور دیگر سامان کی فراہمی میں بے گھر ہو گیا ...	0
جیکسن نے پراسیکیوٹر سانٹا ماریا ، کیلیفورنیا کے ساتھ اسکوائر کیا۔ مائیکل جیکسن کے شائقین پیر کو چیئرز میں پھوٹ پڑے جب پاپ اسٹار ڈبل ڈیکر ٹور بس سے نکلا اور پراسیکیوٹر کے ساتھ شوڈ ڈاون کے لئے عدالت میں چلا گیا جس نے برسوں سے اس کا پیچھا کیا ہے۔چارجز ...	0
اغوا ، 11 سالہ لڑکی (کینیڈا کے پریس) کینیڈا کے پریس-لینگلی ، بی سی کے جنسی زیادتی کا الزام عائد کیا گیا۔(سی پی)-پولیس نے ایک 11 سالہ بچی کے اغوا اور جنسی زیادتی میں ایک شخص کو گرفتار کیا ہے جس نے گذشتہ ہفتے اس مضافاتی وینکوور برادری کو خوفزدہ کیا تھا۔	0
روس میں ایڈز کے فرنٹ لائن پر ماسکو کے شمال مغرب میں ایک صنعتی شہر جدوجہد کر رہا ہے کیونکہ ایڈز ایک وسیع تر آبادی سے ٹکرا جاتا ہے۔	0
شمالی کوریا کی بات چیت ابھی بھی جاری ہے ، چین نے ڈاونر (رائٹرز) رائٹرز کو بتایا - چین نے کہا ہے کہ شمالی کوریا کے جوہری بحران سے متعلق "کام کرنے والے سطح کے مذاکرات کی کوئی تاریخ طے نہیں کی گئی ہے اور اس بات کا کوئی اشارہ نہیں دیا گیا ہے کہ یہ اجلاس منسوخ کردیا گیا ہے ، آسٹریلیائی وزیر خارجہ۔الیگزینڈر ڈاونر نے منگل کو کہا۔	0
شمالی کوریا میں آخری امریکی ڈیفیکٹر اسٹوری (اے ایف پی) اے ایف پی کو سنانے پر راضی ہے - کمیونسٹ شمالی کوریا کا آخری زندہ بچ جانے والا امریکی ڈیفیکٹر اپنی کہانی سنانا چاہتا ہے تاکہ وہ اسٹالنسٹ ریاست پر ایک انسانی چہرہ ڈال سکے جس کا ان کا خیال ہے کہ بیرون ملک غیر منصفانہ طور پر ناگوار ہے ، برطانوی فلم سازکہا۔	0
براہ راست: اولمپکس ڈے فور رچرڈ فولڈس اور اسٹیفن پیری ایتھنز میں چار دن برطانیہ کے لئے سونے کے لئے جارہے ہیں۔	0
کیلیفورنیا میں کیری کو وسیع کیا گیا ، پول نے پائے (رائٹرز) رائٹرز - ڈیموکریٹک چیلنجر جان کیری \ کو کیلیفورنیا میں صدر بش کی کمانڈنگ کی برتری حاصل ہے جو ممکنہ رائے دہندگان میں 54 \ فیصد سے 38 فیصد ہے۔	0
وینزویلا کے ووٹ نے شاویز کو صدر کاراکاس کی حیثیت سے برقرار رکھا ہے - وینزویلاین نے فائر برانڈ کے پاپولسٹ ہیوگو شاویز کو اپنے صدر کی حیثیت سے ایک فتح میں رکھنے کے لئے زبردست ووٹ دیا جس نے کل دونوں اطراف سے شور مچانے والے ردعمل کو سڑکوں پر حاصل کیا۔بین الاقوامی مبصرین نے نتائج کو صاف اور درست قرار دیا۔	0
چین میں ایچ کے ڈیموکریٹ کی جیل میں 'سیاسی طور پر حوصلہ افزائی' (اے ایف پی) اے ایف پی - ہانگ کانگ ڈیموکریٹس نے چین پر الزام عائد کیا ہے کہ وہ ایک سیاسی تحریک کو بدنامی دینے کے لئے اپنے ممبروں میں سے ایک کو جسم فروشی کے الزامات میں جیل بھیج رہا ہے جس کی وجہ سے بیجنگ سات سالوں سے جھگڑا کررہا ہے۔	0
اولمپک 100 فری ایتھنز ، یونان میں امریکی کمی محسوس ہوئی - اولمپک 100 میٹر فری اسٹائل کے اولمپک میں منگل کے روز ، اعلی امریکی سپرنٹرز جیسن لیزاک اور ایان کروکر نے کٹ کو کھو دیا ، جو اس ملک کے لئے ایک حیرت انگیز دھچکا ہے جس نے ایونٹ میں ہمیشہ عمدہ کارکردگی کا مظاہرہ کیا تھا۔نیدرلینڈز کے پیٹر وین ڈین ہوگن بینڈ اور آسٹریلیائی ایان تھورپ 200 فری اسٹائل میں نوعمر مائیکل فیلپس کو دوئول کرنے کے ایک دن بعد شام کے سیمی فائنل میں پہنچے ، جو تھورپ نے جیت لیا ...	0
واشنگٹن کے ایک الیشک نے منگل کو کہا کہ مغربی افغانستان کابل (رائٹرز) میں امریکی بروکرز آگ بھڑک اٹھے ہیں-ریاستہائے متحدہ امریکہ نے ایک تجدید افغان ملیشیا کے رہنما اور مغربی صوبہ ہیرات کے گورنر گورنر کے مابین جنگ بندی کو توڑ دیا ہے ،	0
عراق ، 17 اگست کو نجف افسد پہنچنے سے پہلے وفد میں تاخیر ہوئی ہے۔ عراقیوں کے ایک وفد کو آج سیکیورٹی وجوہات کی بناء پر تاخیر کا سامنا کرنا پڑا لیکن پھر بھی نجف کا دورہ کرنے کا ارادہ ہے کہ وہ ایک باغی شیعہ عالم اور اس کی ملیشیا کو مقدس شہر اور اختتام کو نکالنے کے لئے راضی کرنے کی کوشش کرے۔8 رہنے کے بارے میں بتاتے ہیں کہ دوچر کروانا	0
مسٹر ڈاونر نے اپنے منہ کو اسی طرح گولی مار دی جس میں الیگزینڈر ڈاونر سوچ رہا تھا جب اس نے گذشتہ جمعہ کو ریڈیو پر اعلان کیا تھا کہ وہ اس حوالہ سے شمالی کوریا سے سڈنی کوٹ تک ایک میزائل فائر کرسکتے ہیں۔واضح نہیں ہے۔اشتعال انگیز تبصرہ ، کل ان کے شمالی کوریا کے دوسرے دورے پر ان کی آمد سے کچھ دن پہلے ...	0
اسٹاکس صارفین کی قیمتوں میں کمی پر نیویارک - اسٹاکس منگل کے روز دوسرے سیدھے سیشن کے لئے بڑھ گیا کیونکہ صارفین کی قیمتوں میں کمی سے سرمایہ کاروں کو افراط زر کے بارے میں پریشانیوں کو دور کرنے کی اجازت دی گئی ، کم از کم قلیل مدت کے لئے۔پٹرول کی قیمتوں میں آٹھ ماہ کی کم تعداد میں گرنے کے ساتھ ، صارفین کی قیمت انڈیکس نے جولائی میں ایک چھوٹی سی کمی کو رجسٹر کیا ، جس سے صارفین کو توانائی کی قیمتوں میں اضافے سے مہلت مل گئی ...	0
سوڈان نے دارفور کو حکم نامے کی بحالی کا عہد کیا ہے لیکن افریقی امن فوجیوں (اے ایف پی) اے ایف پی - سوڈان کے لئے مطالبہ کیا ہے کہ وہ اپنے باغی دارفور خطے میں بحالی کے حکم میں برتری حاصل کرے گا لیکن اسے افریقی امن فوجیوں اور انسانی امداد کی حمایت کی ضرورت ہے۔	0
تیل کی قیمتوں کو بلبلا ریکارڈ کرنے کے لئے تیل کی قیمتوں میں راتوں رات تیزی سے اضافہ جاری ہے ، جو ایک ریکارڈ اونچائی پر بند ہے۔نیو یارک میں مرکزی معاہدہ ، اگلے مہینے ڈلیوری کے لئے لائٹ میٹھا خام خام ، ریکارڈ \ $ US46.75 ایک بیرل پر بند ہوا ہے - کل #39 کے قریب 70 سینٹ سے زیادہ۔	0
امن وفد نے نجف کو خالی ہاتھ چھوڑ دیا کیونکہ لڑائی جاری ہے بغداد ، عراق - ایک قومی سیاسی کانفرنس #39 ؛ شیعہ مسلم مقدس شہر نجف میں لڑائی کو ختم کرنے کی بولی منگل کو ناکام ہوگئی۔	0
جارجیائی صدر نے جنوبی اوسیٹیا تبلیسی کے بارے میں بین الاقوامی کانفرنس کا مطالبہ کیا ، جارجیا کے صدر میخائل ساکاشویلی نے منگل کو عالمی رہنماؤں سے اپیل کی کہ وہ بریک وے جنوبی اوسیٹیا میں تنازعہ سے متعلق بین الاقوامی کانفرنس کو طلب کریں ، جہاں روزانہ فائرنگ کے تبادلے سے چنگاری کا خطرہ ہے ...	0
شیلنگ ، شوٹنگ کا آغاز بریک وے جارجیائی خطے (اے ایف پی) اے ایف پی میں - جارجیائی اور جنوبی اوسیٹین فورسز نے راتوں رات جارجیا کے جنوبی اوسیٹیا کے بریک وے خطے میں ایک دوسرے کے عہدوں پر طوفان برپا کرنے کی کوشش کرنے کا الزام عائد کیا ، کیونکہ چار جارجیائی فوجی زخمی ہونے کی اطلاع ہے۔	0
کیری - کری کنفیوژن ٹرپ اپ مہم (اے پی) اے پی - جان کیری ، باب کیری۔الجھن میں جانا آسان ہے۔	0
شرڈر نے روسی یتیم کو اپنایا ، تین سالہ وکٹوریہ ، سینٹ پیٹرزبرگ سے تعلق رکھنے والے ، شرڈرز #39 میں مقیم ہیں۔شمالی جرمنی میں ہنور میں خاندانی گھر کئی ہفتوں سے۔	0
شیرون نے مغربی کنارے کے اسرائیل میں ایک ہزار گھروں کا حکم دیا ہے کہ گذشتہ روز مغربی کنارے میں ایک ہزار مکانات کے منصوبوں کا اعلان کیا گیا ہے ، جس سے بستیوں کی توسیع میں تیزی آئی ہے۔	0
بش نے پنسلوینیا میں ، میزائل دفاعی نظام کے صدر بش کے لئے اپنے منصوبے کو فروغ دیا ہے ، نے کہا ہے کہ میزائل دفاعی نظام کے مخالفین قوم کی سلامتی کو خطرہ میں ڈال رہے ہیں۔	0
مغربی کنارے میں اسرائیلی اوکے نئے گھروں نے مغربی کنارے میں ایک ہزار نئے یہودی آباد کاروں کی تعمیر کے لئے اسرائیلی منصوبے کو لیک کیا ہے ، نے گذشتہ روز #39 کے صدارتی انتخابات سے قبل حساس مدت میں حساس مدت میں جواب کے لئے بش انتظامیہ کے عہدیداروں کو بھیج دیا تھا۔	0
برطانیہ نے 8 دہشت گردی کے پلاٹ لندن کا الزام عائد کیا - برطانوی پولیس نے گذشتہ روز آٹھ دہشت گرد مشتبہ افراد پر قتل کرنے اور تابکار مواد ، زہریلے گیسوں ، کیمیکلز یا دھماکہ خیز مواد کو حوالہ دینے کے لئے استعمال کرنے کی سازش کا الزام عائد کیا ہے۔quot ؛8 رہنے کے بارے میں بتاتے ہیں کہ دوچر کروانا	0
اسرائیل نے حماس کے کارکن اسلامی گروپ #39 ؛ کے مسلح ونگ ، آئز ال ڈین القاسم بریگیڈس پر ہڑتال میں 5 کو ہلاک کردیا۔ڈاکٹروں نے بتایا کہ اسے ٹانگوں کے زخم آئے ہیں۔	0
جنوبی اوسیٹیا میں تازہ ترین لڑائی جھگڑا کرنے والے جنگ بندی کے معاہدے کی نئی جھڑپیں ، جس کے نتیجے میں دو جارجیائی فوجیوں کی موت ہوگئی ، جنوبی اوسیٹین اور جارجیائی عہدیداروں کے جنگ بندی پر اتفاق رائے کے کئی گھنٹوں کے بعد ، 17 اگست کے آخر میں پھوٹ پڑے۔اس کے نتیجے میں تبلیسی نے پہلے ہی اعلان کیا ہے کہ ایسا نہیں ہوگا ...	0
کرزئی نے انتخابات (رائٹرز) کے رائٹرز کے لئے افغانوں کی حفاظت کا وعدہ کیا ہے - افغانستان کے صدر حامد کرزئی نے بدھ کے روز یومیہ تقریر کے دوران جب وہ \ ملک کے پہلے جمہوری انتخابات میں ووٹ ڈالنے کے لئے افغان کو زیادہ سے زیادہ سلامتی کا وعدہ کیا تھا۔	0
گوگل نے اپنے آئی پی او کی قیمت کی حد سان جوس ، کیلیفورنیا کو کم کیا - اس بات پر کہ گوگل انکارپوریٹڈ کی ابتدائی عوامی پیش کش توقع کے مطابق مقبول نہیں ہے ، کمپنی نے اپنی تخمینہ قیمت کی حد کو کم کرکے \ $ 85 اور \ 95 ڈالر فی شیئر کے درمیان ، نیچے کردیا۔\ $ 108 اور \ 5 135 فی شیئر کی پیش گوئی سے ...	0
مستقبل کے ڈاکٹر ، ماؤنٹ سینا اسکول آف میڈیسن میں سرحدوں کو عبور کرتے ہیں ، یہ سیکھتے ہیں کہ مشرقی ہارلیم میں غذا اور ثقافت کی صحت کی تشکیل ہوتی ہے۔	0
حماس کے آدمی غزہ (رائٹرز) کو قتل کرنے کی کوشش میں اسرائیل نے 5 کو ہلاک کردیا - حماس کے ایک سینئر رہنما بدھ کے روز غزہ کی پٹی میں اسرائیلی قتل کی کوشش سے بچ گئے لیکن اس دھماکے میں کم از کم پانچ دیگر فلسطینی ہلاک ہوگئے جو اس کے گھر سے پھاڑ پائے۔	0
فلپائن کے باغی آزاد فوجیوں ، شبہات پریزنٹیشن ، فلپائن (رائٹرز) میں بات چیت - فلپائن کے کمیونسٹ باغیوں نے بدھ کے روز دو فوجیوں کو آزاد کیا جو انہوں نے پانچ ماہ سے زیادہ عرصے تک "قیدیوں کے قیدیوں" کے طور پر رکھے تھے ، انہوں نے کہا کہ وہ حکومت کے ساتھ امن مذاکرات پر اعتماد کو دوبارہ بنانا چاہتے ہیں۔	0
برطانوی دہشت گردی کے مشتبہ افراد نے پہلی عدالت میں پیشی لندن (رائٹرز) - برطانوی دہشت گردی کے مشتبہ افراد کو نیو یارک ، نیو جرسی اور واشنگٹن میں مالی اہداف پر سیکیورٹی الرٹس سے منسلک ایک پلاٹ میں الزام عائد کیا گیا تھا جو بدھ کے روز ایک اعلی سیکیورٹی جیل کے اندر اپنی پہلی عدالت میں پیش ہوا تھا۔	0
شمالی کوریا کی امن کی کوششیں شمالی کوریا کے جوہری بحران کو ختم کرنے کی بین الاقوامی کوششوں کو خطرے میں ڈالنے کے لئے ، وزیر خارجہ الیگزینڈر ڈاونر #39 ؛ کے خفیہ اسٹالنسٹ ریاست کے اعلی سطحی مشن کے باوجود ناکارہ ہونے کے خطرے میں ظاہر ہوتی ہیں۔	0
سڑکوں پر باغی خطرہ کٹمنڈو کو الگ تھلگ کٹمنڈو سے چھوڑ دیتا ہے ، نیپال نیپال کے دارالحکومت کو بدھ کے روز ملک کے باقی حصوں سے منقطع کردیا گیا تھا جب ماؤنواز باغیوں نے اہم سڑکوں پر سفر کرنے والی کسی بھی گاڑی پر حملہ کرنے کی دھمکی دی تھی ، کٹمنڈو کی ایک ورچوئل ناکہ بندی میں ان کے مطالبات کو دبانے کے لئے ان کے مطالبات کو دبانے کے لئے ان کے مطالبات کو دبانے کے لئےکی رہائی ...	0
تارکین وطن بڑے شہروں میں آباد ہوگئے ، لیکن کام تلاش کرنے کے امکانات سے کم: اسٹیٹکن (کینیڈا کے پریس) کینیڈا کے پریس - اوٹاوا (سی پی) - 1990 کی دہائی کے دوران کینیڈا پہنچنے والے تقریبا 20 لاکھ تارکین وطن میں سے زیادہ تر ملک کے 27 مردم شماری میٹروپولیٹن علاقوں میں آباد ہوئے۔اعدادوشمار کینیڈا نے بدھ کے روز بتایا ، لیکن پھر بھی قدرتی نژاد شہریوں سے زیادہ کام تلاش کرنا مشکل محسوس ہوا۔	0
روس جنوبی اوسیٹیا تنازعہ کے تصفیے میں حصہ ڈالنے کے لئے تیار ہے: پوتن ماسکو ، 18 اگست (ژنہوانیٹ) - روسی صدر ولادیمیر پوتن نے بدھ کو کہا کہ روس جارجیا اور اس کے علیحدگی پسند صوبہ جنوبی اوسیٹیا کے مابین تنازعہ کے تصفیے میں حصہ ڈالنے کے لئے تیار ہے۔	0
برونڈی پولیس نے برونڈی #39 میں توتسی کے احتجاج پولیس کو زبردستی منتشر کیا ، کے دارالحکومت ، بوجومبورا نے آنسو گیس کا استعمال بدھ کے روز ایک مظاہرے کو توڑنے کے لئے کیا تھا جو کانگولی توتسی پناہ گزینوں کے قتل عام کے خلاف احتجاج کیا گیا تھا۔	0
مارٹن نے وزیر اعظم کے دفتر (کینیڈا کے پریس) کینیڈا کے پریس - اوٹاوا (سی پی) میں کلیدی عملے کی بڑی حد سے تجاوز کرنے کا اعلان کیا - پال مارٹن نے بدھ کے روز اپنے سینئر عملے کی ایک بڑی بحالی کا اعلان کیا ، جس میں متعدد قریبی اعترافات اور ایک سابقہ کی بینیٹ وزیر نے اس میں بڑے کردار ادا کیے۔انتخابات کے بعد شیک اپ میں وزیر اعظم کا دفتر۔	0
کیری نے بش کے دستے کی واپسی کے منصوبے (اے ایف پی) اے ایف پی - ڈیموکریٹک وائٹ ہاؤس کے پُر امید سینیٹر جان کیری نے متنبہ کیا ہے کہ صدر جارج ڈبلیو بش کے یورپ اور ایشیاء سے 70،000 فوج واپس لینے کا منصوبہ دہشت گردی کے خلاف جنگ میں رکاوٹ پیدا کرے گا اور شمالی کوریا کو فروغ دے گا۔	0
عراق مولوی 'نجف کی بغاوت کو ختم کرنے کے لئے' شیعہ عالم مقڈا سدر مبینہ طور پر عراقی شہر نجف میں ایک بغاوت کو ختم کرنے پر راضی ہیں۔	0
اسٹاک کی قیمتیں گوگل آئی پی او نیو یارک سے آگے بڑھتی ہیں-سرمایہ کاروں نے بدھ کے روز بڑھتے ہوئے خام فیوچر کو اچھ .ی قیمتوں والے حصص پر قبضہ کرنے کے لئے روک دیا ، جس سے نیس ڈیک کمپوزٹ انڈیکس کو گوگل انکارپوریشن کی اسٹاک کی متوقع ابتدائی عوامی پیش کش سے 1.6 فیصد آگے بھیج دیا گیا۔دوپہر کی تجارت میں ، ڈاؤ جونز صنعتی اوسط 67.10 یا 0.7 فیصد اضافے سے 10،039.93 ...	0
فوج نے بتایا کہ امریکی افواج نے بغداد مضافاتی بغداد (رائٹرز) میں 50 سدر ملیشیا کو ہلاک کردیا - امریکی فوج نے بدھ کے روز ایک بغداد کے ایک مضافاتی علاقے میں ایک اہم پیشرفت میں 50 سے زیادہ شیعہ ملیشیاؤں کو ہلاک کردیا ، جو فوج نے کہا۔	0
پوتن نے جارجیا کو #39 پر غلط قرار دیا ؛ 90s کے 2 علاقوں میں 2 علاقوں میں ٹبلیسی ، جارجیا میں جارجیا میں علیحدگی پسند تنازعات کا نتیجہ یہ نکلا ؛سوویت کے خاتمے کے دوران جارجیا کی طرف سے جنوبی اوسیٹیا اور ابخازیا کو اپنی خودمختاری کی حیثیت سے دور کرنے کے لئے منتقل ، روس کے صدر ولادیمیر پوتن کے حوالے سے کہا گیا ...	0
عرفات نے اصلاحات پر زور دیا ہے کہ وہ اپنے #39 کو بہتر بنائے۔ غلطیاں #39 ؛فلسطینیوں کے صدر ، یاسر عرفات نے گذشتہ روز ان کی حکمرانی کے تحت غلطیوں کا ایک غیر معمولی اعتراف کیا اور بدعنوانی کے خاتمے کے لئے اصلاحات پر زور دیا۔	0
ویتنامی مونٹاگنارڈس (اے ایف پی) اے ایف پی کا دوسرا ایئر لفٹ شروع کرنے کے لئے - ویتنامی مونٹاگارڈس کا دوسرا بڑا ہوا جو اپریل کے بعد حکومت مخالف احتجاج کے بعد کمبوڈیا کے دور دراز جنگلوں میں فرار ہوگیا تھا ، ہفتے کے آخر میں شروع ہوگا۔	0
نیپال نے دارالحکومت کھٹمنڈو (رائٹرز) کی باغی ناکہ بندی کے خاتمے کے لئے بات چیت کی کوشش کی ہے - حملے کے خوف سے زیادہ تر گاڑیوں کو جمعرات کے روز دوسرے دن نیپال کے دارالحکومت کی طرف جانے والی سڑکوں سے دور رکھا گیا تھا کیونکہ حکام نے ماؤسٹ باغیوں کے ذریعہ بلائے جانے والے محاصرے کو ختم کرنے کے لئے بات چیت کی کوشش کی تھی۔	0
برلسکونی #39 کے قریب پائے جانے والے بم کے ولا اطالوی وزیر اعظم سلویو برلسکونی (بائیں) برطانوی وزیر اعظم ٹونی بلیئر اور ان کی اہلیہ چیری بلیئر کے ساتھ برلسکونی #39 ؛ ولا ، پیر ، پیر کے روز چہل قدمی کرتے ہیں۔اے پی ...	0
اغوا کاروں نے مغربی صحافی کو جان سے مارنے کی دھمکی دی ہے کہ عراق میں ایک امریکی فرانسیسی صحافی کے اغوا کاروں نے دھمکی دی ہے کہ وہ 48 گھنٹوں کے اندر اس پر عملدرآمد کرے گا جب تک کہ امریکی افواج نجف کے مقدس شہر سے دستبردار نہ ہوں۔	0
سا 'باڑے' نے استرنی گنی میں بغاوت کی منصوبہ بندی کرنے کا الزام عائد کرنے والے چھیاسٹھ مردوں کی التجا نہیں کی۔	0
امریکی عہدیداروں کا کہنا ہے کہ ابوغریب کی رپورٹ 'پھیلتی ہے' ابوغریب قیدی بدسلوکی کے اسکینڈل سے متعلق ایک رپورٹ میں کم از کم دو درجن مزید افراد کو مورد الزام ٹھہرایا جائے گا۔	0
جارجیائی فوجیوں نے جنوبی اوسیٹیا چھوڑ دیا ، فوجی جمعرات کو سوکنوال کے دارالحکومت کے اوسیٹین کے اوپر کی بلندیوں سے دستبردار ہوگئے ، اور اس علاقے کو امن فوجیوں کی طرف موڑ دیا۔جارجیا کا کہنا ہے کہ اس سے قبل کی لڑائی میں اس کے تین فوجی ہلاک ہوگئے تھے ، جبکہ اوسیٹین حکام کا کہنا ہے کہ تین شہری ہلاک ہوگئے ...	0
دارفور کی جنگ لڑنے والی جماعتیں نائیجیریا برائے امن ٹاکس (اے ایف پی) اے ایف پی میں ملاقات کے لئے - سوڈان کی حکومت اور دارفور خطے کی باغی تحریکوں میں اس کے دشمن پیر کے روز امن مذاکرات کے لئے ملاقات کریں گے جو افریقی سفارت کاری کے لئے اقوام متحدہ کے اقدامات سے قبل بحران کو حل کرنے کے لئے آخری موقع کی نشاندہی کرتے ہیں۔میں	0
ساؤتھ آئل کمپنی کے ہیڈ کوارٹر پر حملے کے بعد ، ریاست کے ایک عہدیدار ، ساؤتھ آئل کمپنی کے ہیڈ کوارٹر پر حملے کے بعد ، عراق نے جمعہ کے روز جمعہ کے روز 10 لاکھ بیرل پر تیل کی برآمد جاری رکھی۔ملکیت والے ادارے نے کہا۔	0
ہالی ووڈ کے پروڈیوسر ساؤل زینٹز نے رائلٹی میں m 20 ملین ڈالر کے لئے لارڈ آف دی رِنگس کے پروڈیوسروں کے لئے کڑے کے منافع کے لئے فِنگس منافع کے لئے مقدمہ کیا۔	0
امریکی مہاجر ایجنسی نے جمعہ کے روز متنبہ کیا کہ 30،000 مزید سوڈانیوں نے چاڈن (رائٹرز) رائٹرز کو عبور کرنے کی دھمکی دی ہے۔	0
ڈارفور باغیوں کے درمیان مزاج کو ٹاکس کورچا کیمپ ، سوڈان (رائٹرز) سے پہلے ملایا گیا - دارفور کے ایک کیمپ میں سوڈانی باغی کمانڈر اپنی فوج کو بتاتا ہے کہ وہ امن کی امید کر رہا ہے۔لیکن صرف چند گھنٹوں کے فاصلے پر ، جوانوں کا کہنا ہے کہ انہیں یقین ہے کہ سوڈان انہیں زمین سے دور کرنا چاہتا ہے۔	0
خام قیمت میں اضافے سے گیس زیادہ (اے پی) اے پی بھیج سکتی ہے - خام تیل کی قیمتوں میں اضافے کے درمیان ، پٹرول کے اخراجات کم ہو رہے ہیں۔لیکن ماہرین معاشیات کا کہنا ہے کہ اس کی توقع نہ کریں۔	0
عراق کے مزار نجف ، عراق (رائٹرز) کے کنٹرول میں سدر ملیشیاؤں نے ہفتہ کے اوائل میں عراقی شہر نجف میں باغی شیعہ جنگجو اب بھی امام علی مسجد کے کنٹرول میں دکھائے گئے تھے ، لیکن ان کے قائد کے بارے میں ان کے قائد کے بارے میں بتایا گیا ہے۔مقتدا السدر ، نامعلوم تھے۔	0
ریپبلکن کنونشن لائٹ آن اسٹارز (اے پی) اے پی - ریپبلیکنز کے پاس اپنے کنونشن #151 کے لئے ہالی ووڈ کا ایک اسٹار ہوگا۔کیلیفورنیا کے گورنمنٹ آرنلڈ شوارزینگر #151 ؛ملک کے موسیقی کے شائقین کو خوش رکھنے کے لئے اداکاروں کے ساتھ۔لیکن بین افلیک کی سربراہی میں نوجوان رائے دہندگان سے ڈیموکریٹک کنونشن کی اپیل سے ملنے کے لئے انہیں سخت دباؤ ڈالا جائے گا۔	0
اطالوی وزیر اعظم #39 ؛ کے ٹرانسپلانٹ کی تصدیق مسٹر برلسکونی کے ذریعہ سارڈینیا میں تعطیل کے موقع پر سفید بینڈنا کے ذریعہ چنگاری کے دن کی قیاس آرائی کے بعد کی گئی ، پیئرو روزاتی نے کہا کہ آپریشن کے نتائج چند مہینوں میں ظاہر ہوں گے۔	0
اسرائیلی فوجی ذرائع نے ہفتے کے روز بتایا کہ غزہ اسرائیل کی باڑ کے قریب فلسطینیوں کو ہلاک کیا گیا جب اسرائیل اور غزہ کی پٹی کے مابین سیکیورٹی کی باڑ سے رجوع کیا گیا تو غزہ اسرائیل کی باڑ کے قریب اسرائیلی فوجیوں نے گولی مار کر ہلاک کردیا۔	0
ملیشیا ، شیعہ رہنماؤں نے مزار نجف ، عراق پر جھگڑا کرنے والے - عسکریت پسندوں کے وفادار عسکریت پسندوں کے وفادار موکتاڈا السدر نے ایک معزز مزار پر اپنی گرفت برقرار رکھی ، اور ہفتہ کے روز نجف میں جھڑپیں بھڑک اٹھیں ، اور یہ خدشہ اٹھایا کہ مقدس شہر میں بحران کا ایک قراردادشیعہ رہنماؤں کے مابین جھگڑا کرنے کے درمیان گرنا۔امریکہ کے درمیان جھڑپیں ...	0
افریقی فائٹنگ (اے پی) اے پی کے لئے ویسٹ مولز باؤنڈری-چونکہ سوڈان کے لئے دارفور میں زیادہ تر عرب حامی حکومت ملیشیا کو غیر مسلح کرنے کے لئے مہینہ کے آخر کی آخری تاریخ قریب ہے ، اقوام متحدہ اور مغربی طاقتیں اس الجھن میں ہیں کہ اس کو روکنے کے لئے کتنا دور جانا ہےایک افریقی ملک میں قتل۔	0
پاکستانی فوجیوں نے دو دہشت گردوں کے ٹھکانے پر چھاپہ مارا جو پاکستانی فوجیوں نے توپ خانے کی حمایت کی اور طیاروں نے گذشتہ روز ناہموار افغان سرحد کے قریب دہشت گردی کے دو مشتبہ افراد پر حملہ کیا ، جس سے متعدد عسکریت پسندوں کو ہلاک اور زخمی کردیا گیا۔	0
نامعلوم نیسٹرینکو نے ورلڈ ہیڈ لائنز (رائٹرز) رائٹرز بنائے ہیں - بیلاروس کے یولیا نیسٹرینکو نے ہفتے کے روز اولمپکس میں خواتین کے ایتھلیٹکس کے سونے کا تمغہ جیتا تھا ، \ 100 میٹر جیتنے کے لئے ڈوپنگ بیو کی وجہ سے بہت سے بڑے ناموں کی چھین لی گئی۔	0
فتاح کو امید ہے کہ بارغوتی مرکزی دھارے میں شامل فلسطینی تحریک کی امیدوار فتاح کو واپس لے لے گی ، امید ہے کہ اس کے مغربی کنارے کے سابق رہنما مروان بارگھوتی 9 جنوری کو ہونے والے صدارتی انتخابات کے لئے اپنی امیدواریاں واپس لیں گے۔	0
بنگلہ دیش پارٹی کے ریلی میں دھماکے سے ٹکرانے سے بنگلہ دیش کے دارالحکومت ڈھاکہ میں دستی بم دھماکوں کی ایک سیریز نے اپوزیشن پارٹی کی ریلی کو ہلا کر رکھ دیا ہے ، جس میں کم از کم 13 افراد ہلاک ہوگئے ہیں۔آمی لیگ کے ہیڈ کوارٹر میں سات یا آٹھ دھماکے ہوئے ، جب رہنما شیخ حسینہ نے بھیڑ سے خطاب کیا۔	0
دنیا بھر میں افغانستان میں اقوام متحدہ کے ایک انتخابی دفتر پر بمباری نے چھ پولیس اہلکاروں کو زخمی ہونے والے جمعہ کو اقوام متحدہ کی یونین کی طرف سے کالوں کو متاثر کیا۔	0
یونانی ویٹ لفٹر کا انتظار ہے یونانی ویٹ لفٹر لیونیڈاس سمپانس کو اتوار کے روز پتہ چل جائے گا کہ کیا اسے اپنے تمغے سے چھین لیا جائے گا۔	0
پیرس میں یہودی سنٹر پر آتش زنی حملے (اے ایف پی) اے ایف پی - وسطی پیرس میں یہودی سماجی مرکز راتوں رات آتشزدگی سے تباہ ہوگیا تھا۔	0
ایک بانی باپ؟لڑکے کو کچھ کریڈٹ دیں۔ٹنگ چی-ہووا ، ہانگ کانگ #39 ؛ کے چیف ایگزیکٹو ، ان دنوں اپنے لوگوں سے اس میں سے بہت کم قیمتی ہے اور اس کے ڈھیر	0
امریکی فوج کے ایک بیان میں بتایا گیا کہ افغان چوکی کابل (رائٹرز) میں ہلاک ہونے والے تین افراد - ایک شخص اور دو خواتین کو ہفتہ کے روز ایک چوکی کے ذریعے ان کی گاڑی کے بعد افغان اور امریکی زیرقیادت فوجیوں نے گولی مار کر ہلاک کردیا۔	0
پوتن نے انتخابات سے قبل چیچنیا کا دورہ کیا۔	0
امریکی سافٹ بال ٹیم جیتتی ہے ، سونے کے ایتھنز ، یونان میں بند ہوگئی - ابھی ، امریکی صرف ایک خواب والی ٹیم نہیں ہیں - وہ زیادہ کامل ٹیم کی طرح ہیں۔لیزا فرنینڈیز نے اتوار کو تین ہٹ کرنے والی اور کرسٹل بوسٹوس نے دو رنز بنائے جب امریکی آٹھ دن میں آٹھویں شٹ آؤٹ میں داخل ہوگئے ، آسٹریلیا کے مقابلے میں 5-0 نے انہیں سونے کے تمغے کے کھیل میں ڈال دیا ...	0
پولیس نے بتایا کہ اوسلو میوزیم (اے ایف پی) اے ایف پی سے چوری شدہ 'دی چیخ' - ایڈورڈ منچ کے شاہکار "دی چیخ" کا ایک ورژن اور عظیم ناروے کے فنکار کی ایک اور مشہور پینٹنگ کا ایک اوسلو میوزیم سے مسلح اور ہوڈڈ ڈاکوؤں نے چوری کیا۔	0
مرد 100 میٹر ایتھنز ، یونان میں سیسلنگ ڈوئل کے لئے مقرر کردہ - 100 میٹر میں ابتدائی افراد شاید صرف ایک نمونہ تھے جو اتوار کو آنے والا ہے ، جب کوالیفائر کا ایک باصلاحیت گروپ - جس میں امریکی شان کرفورڈ ، جسٹن گیٹلن اور دفاعی چیمپیئن مورس گرین شامل ہیں۔ایتھنز گیمز میں ان کے مقابلے کو تیز ترین شو میں تبدیل کرنے کی کوشش کریں۔پانچ افراد نے ہفتہ کو کوالیفائی کرنے میں 10 سیکنڈ توڑ دیئے ، جس کی سربراہی کرفورڈ کے وقت 9.89 کے وقت نے کی تھی ...	0
لیبر: اتوار کے روز لیبر ممبروں کے لئے شیڈول اینٹی پیری میٹنگز نے دو #39 کا شیڈول کیا ہے۔ باغی #39 ؛اتوار کے لئے اینٹی پیرس کانفرنسیں ، ایک کی سربراہی ایم کے متان ولنائی اور دوسرا ایم کے بینیامین بین الیئزر کے ذریعہ۔	0
ایک امریکی فوجی بیان میں بتایا گیا کہ افغان چوکی پر ہلاک ہونے والے تین افراد اور دو خواتین کو ہفتے کے روز ایک چوکی کے ذریعے ان کی گاڑی کے بعد افغان اور امریکہ کی زیرقیادت فوجیوں نے گولی مار کر ہلاک کردیا۔	0
کرزئی نے پاکستان افغان کے صدر حامد کرزئی کے دورے کے لئے تیار کیا تھا تاکہ دہشت گردی سے لڑنے اور تجارت کو بڑھانے کے بارے میں تبادلہ خیال کرنے کے لئے پاکستان کا دورہ کیا جائے۔	0
سینیٹ ریپبلکن انٹلیجنس کے منصوبے کا انکشاف یہ منصوبہ C.I.A کی انٹلیجنس جمع کرنے کے لئے مجوزہ قومی ڈائریکٹر کو ذمہ داری دے گا۔اور پینٹاگون۔	0
افغان کوئیلیشن کے فوجیوں نے افغانستان میں چوکی اتحاد کی افواج میں 3 ، زخمی 2 کو ہلاک کیا ہے کہ جب ان کے پک اپ ٹرک نے غزنی صوبے میں ایک چوکی چلانے کی کوشش کی تو تین افراد ہلاک اور دو دیگر شدید زخمی ہوگئے۔	0
امریکی طیارے نے ناجف کے باغیوں کو مزار نجف ، عراق (رائٹرز) کے قریب ٹینکوں کے طور پر حملہ کیا - ایک امریکی اے سی -130 بندوق بردار شخص نے پیر کے اوائل میں مقدس عراقی شہر نجف میں شیعہ ملیشیا کے عہدوں پر حملہ کیا جب ٹینکوں نے ٹینکوں نے مرکز کے مرکز میں ایک مزار کے محاصرے کو تقویت بخشی۔تقریبا three تین ہفتوں کی شورش۔	0
فوجیوں کو ابوغریب کی سماعتوں کا سامنا کرنا پڑتا ہے چار امریکی فوجیوں نے عراقی قیدیوں کو بدسلوکی کے الزام میں جرمنی میں مقدمے کی سماعت سے قبل سماعتوں کا سامنا کرنا پڑتا ہے۔	0
ایئر فورس ریسکیو ٹیم نے ایک بیان میں کہا ، طیارہ وینزویلا کے پہاڑ سے گر کر تباہ ہوا: وسطی وینزویلا کے ایک پہاڑ سے ایک فوجی طیارہ گر کر تباہ ہوا ، جس میں پانچ افراد شامل تھے ، جن میں پانچ بچے بھی شامل ہیں۔	0
افریقہ سوڈانی جماعتوں کو اقوام متحدہ کی پابندیوں کے لوم (اے ایف پی) اے ایف پی کے طور پر میز پر لاتا ہے - افریقی یونین سوڈان کی متحارب حکومت اور باغی فوجوں کو علاقائی بجلی گھروں کے ساتھ بات چیت میں لائے گی جس کا مقصد صوبہ دارفور میں بڑھتے ہوئے انسانی بحران سے نکلنا ہے۔	0
تائیوان کے دبلے ہوئے پارلیمنٹ سے متعلق ووٹوں کا انعقاد تائیوان میں جزیرے کی مشہور گرما گرم مقننہ میں نشستوں کی تعداد کو آدھا کرنے کے منصوبوں پر کیا جانا ہے۔	0
گوانتانامو یو ایس نیول بیس گوانتانامو بے ، کیوبا میں 4 کے لئے جنگی جرائم کی سماعتیں شروع ہونے والی۔اور کیوبا میں ایک دور دراز امریکی بحریہ کے اڈے پر رکھا گیا ہے۔	0
عہدیداروں نے اتوار کے روز ، نیپال ڈسٹرکٹ ہیڈکوارٹر پر ایک ہزار سے زیادہ ماؤنوازوں نے نیپال #39 میں ایک ضلعی ہیڈ کوارٹر پر ایک پرتشدد حملہ کیا۔بھی مارا	0
ڈاونر نے #39 کو برخاست کیا sex سیکسڈ #39 ؛عراق کی انتباہ کا دعویٰ سڈنی: وزیر خارجہ الیگزینڈر ڈاونر نے اخبار کو مسترد کرتے ہوئے دعوی کیا ہے کہ آسٹریلیائی حکومت کو بار بار متنبہ کیا گیا تھا کہ عراق جنگ کے لئے اس کی حمایت دہشت گردی کے خلاف جنگ میں رکاوٹ بنے گی۔	0
شمالی کوریا کا کہنا ہے کہ ظالم بش ہے ، کم شمالی کوریا کا کہنا ہے کہ اس نے امریکہ کے ساتھ کام کرنے والی سطح کے اجلاس میں شامل ہونے کی کوئی وجہ نہیں دیکھی ہے تاکہ کمیونسٹ ریاست #39 ؛ کے جوہری ہتھیاروں کی ترقی پر مزید چھ جماعتی مذاکرات کی تیاری کی جاسکے۔	0
ٹیربلانچے نے چیلنج کیا ہے کہ وہ سفید فام بالادستی یوجین ٹیربلانچ کی گرفتاری کو مبینہ طور پر اپنے پیرول کی شرائط کو توڑنے کے بعد حراست میں لیا گیا ہے۔	0
اسرائیل نے 23 اگست ، 2004 کو مغربی کنارے کے زیادہ آبادکاری ہومز یروشلم کو اکس کیا - اسرائیل نے پیر کو مغربی کنارے میں سیکڑوں نئے رہائشی یونٹ بنانے کے منصوبوں کا اعلان کیا ، جس میں فلسطینیوں نے متنبہ کیا تھا کہ اس نے ان بستیوں پر ایک واضح امریکی پالیسی میں تبدیلی کی ہے۔	0
23 اگست ، 2004 کو افغانستان ، افغانستان ، کابل کے خلاف ملزم امریکی نگرانی کے مقدمے کی سماعت - ایک نجی جیل میں ایک درجن افغان قیدیوں پر تشدد کا الزام عائد کرنے والے تین امریکیوں میں سے ایک کے لئے ایک دفاعی وکیل نے پیر کو افغانستان #39 کی سابقہ تعلیم کی عدالت میں ایک ویڈیو دکھائی۔	0
ایل اے میں ہاؤس ریس کے لئے سائن اپ دوبارہ کھل گیا۔کوالیفائنگ ڈیڈ لائن سے چند منٹ قبل ریپبلکن پارٹی میں تبدیل ہونا۔	0
اسرائیل نے تصفیہ ڈرائیو کو تیز کیا کیونکہ شیرون غزہ & lt ؛ b & gt ؛ ... & lt ؛/b & gt ؛اسرائیلی حکومت پیر کے روز اپنے تصفیے کے پروگرام کو تیز کررہی تھی جس میں مغربی کنارے میں سیکڑوں نئے مکانات تعمیر کرنے کے منصوبوں کے ساتھ ، نئے تعمیراتی منصوبوں کی مخالفت کی ایک امریکی نرمی سے تقویت ملی ہے۔	0
امریکی مردوں کی ہوپس ٹیم کو آخر کار ایک روٹ ایتھنز ، یونان مل گیا - امریکیوں کو اس کا ذائقہ ملا کہ اچھے دنوں میں یہ کیسا تھا۔آخر کار انہوں نے ایک حریف کا کردار ادا کیا جس میں وہ آسانی سے شکست دینے میں کامیاب ہوگئے ، اولمپک مردوں کے باسکٹ بال ٹورنامنٹ کے اپنے آخری ابتدائی کھیل میں پیر کو انگولا 89-53 کو روٹ کرتے ہوئے ...	0
کانگو کے سابق ریبل گروپ نے حکومت (رائٹرز) رائٹرز سے باہر نکل لیا-\ کانگو کی خانہ جنگی کے دوران سابق مرکزی باغی گروپ نے پیر کے روز اقتدار میں شریک ہونے والی عبوری حکومت سے باہر نکالا ، جس سے ملک کے پہلے ہی نازک امن عمل کو ایک بڑے دھچکے سے نمٹا گیا۔	0
پاناما کیوبا (اے پی) کے سفیر کو یاد کرتے ہیں - اے پی پی - پاناما نے پیر کے روز کیوبا سے اپنے سفیر کو واپس بلایا جب کیوبا کی حکومت نے پاناما میں قید چار اینٹی فیڈل کاسترو جلاوطنیوں کے تنازعہ میں تعلقات کو توڑنے کی دھمکی دی تھی۔	0
پاناما کیوبا 'معافی' رو کو خراب کرتی ہے جب پاناما نے اپنے ہوانا کے سفیر کو یاد کیا جب کیوبا نے جیل میں مبتلا کاسٹرو کے مخالف کارکنوں کو معاف کرنے کی وجہ سے تعلقات کاٹنے کی دھمکی دی ہے۔	0
حکام نے بتایا کہ عرفات نے فلسطینیوں کے ایک سابق سلامتی وزیر غزہ کے نقاد سے ملاقات کی ہے جو غزہ میں حریف دھڑوں کے مابین آرڈر برقرار رکھنے کی کلید ثابت ہوسکتا ہے جب اسرائیلی پل آؤٹ کے بعد پیر کو صدر یاسر عرفات کے ساتھ باڑ مینڈنگ کا اجلاس ہوا۔	0
اسرائیل نے مغربی بینک ہاؤسنگ پلانز (اے پی) اے پی - اسرائیل نے پیر کے روز مغربی کنارے میں 500 نئے ہاؤسنگ یونٹوں کے منصوبوں کا اعلان کیا ، جس نے فلسطینیوں کو مشتعل کرنے کے بعد امریکی پالیسی کی ایک واضح تبدیلی کے بعد۔فلسطینی مغربی کنارے اور غزہ کی پٹی میں یہودیوں کے تمام آبادکاری کی مخالفت کرتے ہیں ، جہاں انہیں امید ہے کہ وہ ایک آزاد ریاست قائم کریں گے۔	0
سرب نے محاصرے کی دہشت گردی کے الزامات کی تردید کی ہے ، بوسنیا کے ایک سرب جنرل نے الزام عائد کیا ہے کہ وہ سراجیوو کے محاصرے کا اہتمام کرتے ہیں جو جنگی جرائم کے الزامات میں قصوروار نہیں ہیں۔	0
کیری کے تنازعہ نے ڈیلٹا وار (اے پی) اے پی کی یادداشت کو زندہ کیا - ویتنام جنگ کے جمہوری صدارتی امیدوار جان کیری کے تنازعہ پر تنازعہ نے اس تنازعہ کی کم مشہور قسط #151 پر ایک نئی روشنی کی تربیت کی ہے۔میکونگ ڈیلٹا کے ندیوں ، نہروں اور مینگروو دلدلوں میں امریکہ کے "براؤن واٹر نیوی" کی کاروائیاں۔	0
ایک امیگریشن عہدیدار نے بتایا کہ جاپان کے سابق چیمپیئن بوبی فشر (رائٹرز) رائٹرز کو ملک بدر کرنے کے لئے - جاپان نے منگل کو سابق عالمی شطرنج چیمپیئن بوبی فشر کے خلاف جلاوطنی کا حکم جاری کیا ، جو \ یوگوسلاویہ پر پابندیوں سے انکار کرنے پر ریاستہائے متحدہ میں مطلوب ہیں۔	0
این کوریا نے بش پر بدسلوکی کا نشانہ بنایا ، انہیں انسانی کوڑے دان سیئول (رائٹرز) کہتے ہیں۔ شمالی کوریا نے منگل کے روز دوسرے دن صدر بش پر ایک دوسرے دن صدر بش پر حملہ کیا ، اور انہیں ایک سیاسی بیوقوف اور انسانی کوڑے دان قرار دیا ، اور کہا کہ پیانگ یانگ کے جوہری عزائم پر چھ پارٹیوں کی بات چیتبرباد ہوا۔	0
کینیا میں نیروبی پولیس ماسائی پولیس کو منتشر کرتی ہے ، دارالحکومت میں ماسائی مظاہرین کو منتشر کرتی ہے جو لیز پر دی گئی نوآبادیاتی اراضی کی واپسی کے خواہاں ہیں۔	0
مِچ. ہاتھی کو گٹھیا رائل اوک ، مِک کے لئے تھراپی ملتی ہے - کسی بھی مریض کی طرح ، وانڈا کو بھی اپنی جسمانی تھراپی کے ذریعے کشتی کرنے کے لئے مثبت کمک کی ضرورت ہے ...	0
اسٹرا: دارفور برطانوی وزیر خارجہ جیک اسٹرا کے لئے کوئی برطانوی دستوں نے نہیں کہا کہ ان کا ملک مغربی سوڈان میں دارفور میں افواج کو تعینات کرنے کا ارادہ نہیں رکھتا ہے بلکہ وہ تکنیکی مدد فراہم کرے گا۔	0
عراقی گارڈز مین رنگ نجف کے مزار ہم اور عراقی فورسز نے منگل کے روز نجف میں عسکریت پسندوں کا مقابلہ کیا اور عراقی نیشنل گارڈز ہولی سٹی کے 200 گز کے اندر اندر پہنچے #39 39 39 ، امام علی مزار کمپاؤنڈ ، جہاں بنیاد پرست کلیرک معتد السدر کے وفادار باغیوں کو روکا گیا ہے۔ہفتوں کے لئے	0
اسٹرا: سوڈان کو بے گھر افراد (اے پی) اے پی - برطانوی سکریٹری خارجہ جیک اسٹرا کی مدد کرنی چاہئے ، اور ایک وسیع و عریض صحرا کیمپ کا دورہ کرتے ہوئے ، مغربی دارفور کے پریشان کن خطے سے 40،000 بے گھر افراد نے ، سوڈانی حکومت پر زور دیا کہ وہ خوفزدہ مہاجرین کے لئے محفوظ بنانے کے لئے مزید کام کرے۔گھر واپس.	0
جنسی کھلونے چرچ سے متاثرہ فلپائن (اے ایف پی) اے ایف پی میں طاق مارکیٹ تلاش کرتے ہیں - اس بنیادی طور پر رومن کیتھولک ملک میں جہاں جسم فروشی غیر قانونی ہے اور چرچ اب بھی قوم کے اخلاق پر کافی اثر و رسوخ رکھتا ہے ، یہ ایک بہادر شخص ہے جو جنسی کھلونے فروخت کرنے والے کاروبار میں جاتا ہے۔	0
ایک امریکی عہدیدار نے بتایا کہ امریکہ افغان واجیلینٹ ٹرائل-سرکاری میں شامل نہیں ہے۔ ایک افغان عدالت اس کے تین امریکی افراد کے مقدمے کی پیروی کر رہی ہے جس پر الزام ہے کہ وہ تشدد اور اغوا کے الزام میں تین امریکی افراد کے مقدمے کی سماعت میں ہے اور اگلے ہفتے #39 کے فیصلے پر کوئی اثر نہیں پڑے گا۔منگل۔	0
برطانوی وزیر سوڈان (رائٹرز) کے رائٹرز میں 'شو کیمپ' دیکھتے ہیں - اچھی طرح سے رنگین کوروں کے ساتھ اچھی طرح کی دو قطاریں ایک بھوسے \ جھونپڑی میں رکھی جاتی ہیں ، اور سرجیکل دستانے میں مسکراتی نرس ایک رونے والے بچے کو \ انجیکشن دیتی ہے۔اس کی ماں کے پاس تھامے۔	0
بن لادن ڈرائیور پر گوانتانامو گوانتانامو بے نیول بیس ، کیوبا میں الزام عائد کیا گیا تھا - اسامہ بن لادن کے چافور پر منگل کو دوسری جنگ عظیم کے بعد پہلے امریکی فوجی ٹریبونل میں باضابطہ طور پر الزام عائد کیا گیا تھا ، جس میں ایک قبل از وقت سماعت میں پیش کیا گیا تھا جہاں اس کے وکیل نے اس عمل کو غیر منصفانہ قرار دیا تھا ...	0
#39 ؛ کوئی براہ کرم میرے والد کو بچائیں #39 ؛نِک ڈو ٹوئٹ #39 ؛ کی اہلیہ اور سوتیلی بیٹی پریشان ہیں کہ اس کی مدد کے لئے وہ کچھ نہیں کرسکتے ہیں۔پیر کے روز ان کی سوتیلی بیٹی ، مارلیس بیزیوڈن ہاؤٹ کو اپنی ممکنہ سزائے موت کی خبر پہنچانے پر مجبور کیا گیا۔	0
اپ ڈیٹ 1: منسوخ پروازوں سے پھنسے ہوئے مسافروں کو ہزاروں ناگوار تعطیلات منگل کے روز ہیتھرو ہوائی اڈے پر پھنسے ہوئے تھے جب برٹش ایئرویز نے عملے کی قلت اور تکنیکی ٹکڑوں کی وجہ سے متعدد پروازیں منسوخ کردیں۔	0
صحافی نے عسکریت پسندوں کے ذریعہ اپنے آپ کو اقتباس قرار دیتے ہوئے ایک گروپ کو ارادہ کیا۔ عراق میں اسلامی فوج۔انہوں نے کہا کہ اٹلی کو اپنے 3،000 فوجیوں کو واپس لینا چاہئے - یا لاپتہ اطالوی صحافی کی حفاظت #39 نہیں کی ضمانت نہیں دی جاسکتی ہے۔	0
کیری نے اعلی تنخواہ والی ملازمتیں پیدا کرنے کا وعدہ کیا (اے پی) اے پی-جان کیری نے ووٹرز کو یہ بتانے کے لئے قریب سے تقسیم شدہ پنسلوانیا اور وسکونسن کی طرف روانہ ہوئے ، وہ صدر بش کے مقابلے میں وائٹ ہاؤس سے بہتر ، زیادہ تنخواہ دینے والی ملازمتیں پیدا کرسکتے ہیں۔	0
جی او پی پلیٹ فارم کا منصوبہ ہم جنس پرستوں کی شادی پر پابندی (اے پی) اے پی کی تلاش میں ہے - ریپبلکن رہنما جی او پی پلیٹ فارم میں ہم جنس پرستوں کی شادی پر آئینی پابندی کے لئے زور دے رہے ہیں ، جس نے سماجی قدامت پسندوں کے مابین تنازعہ کا ایک نیا نکتہ کھولا ہے اور اس کی تعداد سے زیادہ لیکن صوتی گروہوں کو اصولوں کا بیان دینے کے لئے لڑ رہے ہیں۔زیادہ اعتدال پسند لہجہ۔	0
ایک قیدی بدسلوکی کی رپورٹ کی توقع واشنگٹن - عراق اور پینٹاگون میں امریکی فوجی رہنماؤں کے ذریعہ قیدی معاملات میں عدم استحکام ابو غریب جیل میں بدسلوکی کے اسکینڈل کا ایک اہم عنصر تھا ، لیکن اس بات کا کوئی ثبوت موجود نہیں ہے کہ انہوں نے کسی بھی بد سلوکی کا حکم دیا ، ایک آزاد پینل نے یہ نتیجہ اخذ کیا۔شن	0
عالم دین ، عراق - عراق کا سب سے طاقتور شیعہ عالم دین بدھ کے روز برطانیہ سے وطن واپس آیا تاکہ بروکر کو نجف میں لڑائی کے تقریبا three تین ہفتوں کے خاتمے کی مدد کی جاسکے اور اپنے پیروکاروں سے مطالبہ کیا گیا کہ وہ اپنے پیروکاروں سے مطالبہ کریں کہ وہ اپنے پیروکاروں سے مطالبہ کریں۔ہولی سٹی ، اس کے ترجمان اور گواہوں نے بتایا۔نجف کے پرانے شہر میں بھاری لڑائی جاری رہنے کے بعد گرینڈ آیت اللہ علی حسینی الصستانی کی واپسی اس وقت ہوئی ...	0
پولیس آنسو گیس ، بنگلہ دیش میں مظاہرین کی گرفتاریوں سے بنگلہ دیش بیٹن سے چلنے والے فسادات پولیس نے منگل کے روز بنگلہ دیش میں آنسو گیس فائر کی اور بنگلہ دیش میں درجنوں مظاہرین کو ایک عام ہڑتال کے دوران ہفتے کے آخر میں دستی بم حملے کے خلاف احتجاج کرنے کے لئے بلایا جس میں 20 افراد کو ہلاک اور اپوزیشن کی سیاسی ریلی میں سیکڑوں زخمی ہوئے۔	0
دارفور: ابوجا میں 4 نکاتی مسودہ کا ایجنڈا اپنایا گیا کل سوڈان کے بحران کے پھٹے ہوئے دفور خطے میں دیرپا امن تلاش کرنے کی جستجو میں ایک عارضی اقدام اٹھایا گیا تھا جب ابوجا امن گفتگو نے متفقہ طور پر چار نکاتی مسودہ کا ایجنڈا اپنایا تھا۔	0
ہندوستان کا ٹاٹا ہندوستانی سافٹ ویئر سروسز کی بڑی تعداد میں حصص بناتا ہے ، کمپنی کے لئے 1.2 بلین ڈالر میں اضافہ کرتے ہوئے ، ان کی مارکیٹ کی شروعات میں 16 اونچائی کے قریب ہندوستانی سافٹ ویئر کی کنسلٹنسی کے قریبی حصص ہیں۔	0
سوڈانی باغی 25 اگست ، 2004 کو ابوجا ابوجا میں امن مذاکرات میں حصہ لینے پر راضی ہوگئے (ڈی پی اے) - باغی گروہوں نے بدھ کے روز سوڈانی حکومت کے ساتھ غیر مسلح ہونے کے لئے دباؤ ڈالنے کے بعد نائیجیریا کے دارالحکومت ابوجا میں ہونے والی امن مذاکرات میں حصہ لینے پر اتفاق کیا اورملک میں کیمپوں تک قید قبول کریں #39 ؛	0
برائنٹ پراسیکیوٹرز کا کہنا ہے کہ کچھ ڈیٹا داغدار ڈینور - کوبی برائنٹ جنسی زیادتی کے معاملے میں دفاعی ماہرین کے ذریعہ جانچنے والے اہم ڈی این اے شواہد کو آلودہ کیا جاسکتا ہے ، استغاثہ نے بدھ کے روز جاری کردہ ایک عدالت میں دائر کی گئی ، جیوری کا انتخاب شروع ہونے سے صرف دو دن قبل۔پراسیکیوٹرز نے کہا کہ انہیں ڈی این اے "کنٹرول" کے نمونوں میں آلودگی ملی ہے جس کا مقصد یہ یقینی بنانا ہے کہ جانچ درست ہے ...	0
اقوام متحدہ کے ایلچی نے بتایا کہ اقوام متحدہ کا کہنا ہے کہ افغان ووٹ بعد کے منظر (اے ایف پی) کے بعد کے منظر کو قانونی حیثیت دے سکتا ہے۔	0
جونز لمبی چھلانگ میں ترقی کرتا ہے۔جانسن آؤٹ ایتھنز ، یونان - ماریون جونز نے ایتھنز کو ورچوئل گمنامی میں قدم رکھا ، خاموشی سے لانگ جمپ فائنل میں آگے بڑھا۔ایلن جانسن نے تمام غلط وجوہات کی بناء پر اسٹیڈیم میں ہر ایک کی توجہ حاصل کی تھی ...	0
اسرائیلی فوج نے بدبودار بم یروشلم کی نقاب کشائی کے لئے تیار کیا: اسرائیلی فوج فلسطینیوں کی ناک کے نیچے جانے کے لئے تیار کردہ ایک نیا ہتھیار کی نقاب کشائی کرنے والی ہے۔ یہ ایک بڑے پیمانے پر بدبودار بم ہے۔بدھ کے روز ماریو ڈیلی میں ایک رپورٹ میں کہا گیا ہے کہ فوج ، جو ہے	0
کویت نے 25 اگست کو نئی دہلیوں کو یرغمال بنائے جانے پر مدد کی یقین دہانی کرائی ہے۔ - کویت نے عراق میں یرغمال بنائے گئے تین ہندوستانیوں کی محفوظ واپسی کو یقینی بنانے کے لئے کوئی کسر نہیں چھوڑے گا۔	0
ریپبلیکنز نے ہم جنس پرستوں کی شادی نیویارک پر پابندی کی توثیق کی - ریپبلیکنز نے بدھ کے روز ہم جنس پرستوں کے خلاف ہم جنس پرستوں کے حقوق کے بارے میں نائب صدر ڈک چینی کے معاون تبصروں سے متصادم ہونے والے ایک منشور میں ہم جنس پرستوں کے خلاف ایک غیر سمجھوتہ پوزیشن کی توثیق کی ہے اور اگلے ہفتے کے قومی کنونشن میں پارٹی کا اعتدال پسند چہرہ پارٹی دکھائے گا۔قدامت پسند مندوبین نے بڑے پیمانے پر منظور شدہ پلیٹ فارم کی زبان پر مشتمل ایک پینل جس میں ہم جنس شادی پر پابندی عائد کرنے والی آئینی ترمیم کا مطالبہ کیا گیا ہے اور ہم جنس پرستوں کی سول یونینوں کے لئے کسی بھی طرح کی قانونی شناخت کی مخالفت کی گئی ہے ...	0
مشی گن کے ریپبلکن ریپٹر انٹلیجنس پینل (اے پی پی) اے پی - ریپبلکن ریپٹر پیٹر ہوکسٹرا کو بدھ کے روز گھریلو انٹلیجنس کمیٹی کی سربراہی کے لئے منتخب کیا گیا تھا جس میں ایک زبردست انتخابی سال کی مباحثے کے دوران ملک کے انٹلیجنس سسٹم کی ایک بڑی بحالی کا کام کیا جاسکتا ہے۔	0
چلی کورٹ (اے پی پی) اے پی کے ذریعہ پنوشیٹ استثنیٰ کا وزن - وکلاء نے بدھ کے روز چلی کی سپریم کورٹ پر دباؤ ڈالا کہ وہ نچلی عدالت کے ایک فیصلے کو استغاثہ سے استثنیٰ سے استثنیٰ سے استثنیٰ سے دوچار کرے ، اور کہا کہ سابقہ ڈکٹیٹر کو ماضی کے انسانی حقوق کی پامالیوں کے لئے انصاف کا سامنا کرنا چاہئے۔	0
بش کے وکیل نے کیری کے دشمنوں سے روابط چھوڑ دیئے اس سے پتہ چلتا ہے کہ بش مہم ، جس نے بار بار کہا ہے کہ اس کا سوئفٹ بوٹ ویٹرنز گروپ سے کوئی تعلق نہیں ہے ، اس مسئلے کو اس کے پیچھے رکھنے کے لئے بے چین ہے۔	0
چین نے سنگاپور کے عہدیداروں کو تائیوان (اے ایف پی) اے ایف پی کے مستقبل کے دوروں کے خلاف متنبہ کیا ہے - چین نے سنگاپور کے عہدیداروں کو بیجنگ کے ساتھ عہدے کے تناؤ سے متعلق تعلقات رکھنے سے کچھ ہفتوں قبل شہر کے ریاست کے نئے رہنما کے "نجی اور غیر سرکاری" سفر کے بعد ایک بار پھر تائیوان کے دورے کے خلاف متنبہ کیا ہے۔	0
ایک سینئر معاون نے بتایا کہ سیستانی نے حامیوں سے نجف گیٹس بغداد (رائٹرز) کا انتظار کرنے کی تاکید کی - عراق کے سب سے اوپر والے شیعہ عالم گرانڈ آیت اللہ علی الصستانی نے جمعرات کے روز اپنے حامیوں کو نجف پر تبدیل ہونے پر زور دیا کہ وہ اس وقت تک پہنچے ہوئے مقدس شہر میں داخل نہ ہوں۔	0
بارش نے ٹرائنگولر فائنل (اے ایف پی) اے ایف پی کو دھمکی دی - منتظمین ڈچ موسم پر بینکاری چھوڑ دیئے گئے تھے تاکہ ہفتہ کے روزہ کو سہ رخی کرکٹ ٹورنامنٹ کے فائنل میں فائنل کے شیڈول میں ردوبدل کے خلاف فیصلہ کرنے کے بعد بارش کو شکست دینے کے لئے فکسچر کے شیڈول میں ردوبدل کرنے کے خلاف فیصلہ کیا گیا تھا جس نے اگلے کے لئے اس وارم اپ ایونٹ کو شکست دی ہے۔انگلینڈ میں مہینہ کی آئی سی سی چیمپئنز ٹرافی۔	0
پاکستان میں ہندوستان کو ٹاپ سکس فائنش (اے ایف پی) اے ایف پی کو یقینی بنانے کے لئے-پاکستان نے آرچ ریوالس انڈیا کو 3-0 سے شکست دی تاکہ یہ یقینی بنایا جاسکے کہ وہ اولمپک مردوں کے فیلڈ ہاکی مقابلے میں ٹاپ سکس میں شامل ہیں۔	0
بش نے سال کا چوتھا سفر N.M. (AP) AP میں کیا - نیو میکسیکو میں آزاد رائے دہندگان کی صفوں میں پچھلے 10 مہینوں میں تقریبا 20،000 کا اضافہ ہوا ہے ، ایک انعام صدر بش اور جان کیری کو بار بار ریاست میں کھینچتا ہے۔	0
عراق جیل کے رکن پارلیمنٹ مانہیم ، جرمنی کے لئے الزامات کم ہوگئے - ابوغریب جیل سے بدسلوکی کے اسکینڈل کے ایک امریکی فوجی پولیس خاتون نے جرمنی میں ایک امریکی اڈے پر پہلے سے ہونے والی سماعتوں کا ایک مجموعہ کے طور پر اس کے خلاف الزامات کم کردیئے تھے۔	0
عراق مارٹر حملہ نے 25 کو مار ڈالا ، سسٹانی ناجف نجف ، عراق (رائٹرز) کی طرف روانہ ہوئے - جمعرات کے روز کوفا قصبے میں ایک بھری مسجد پر ایک مارٹر حملہ میں کم از کم 25 افراد ہلاک ہوگئے کیونکہ عراق کا سب سے بااثر شیعہ عالم قریب قریبی مقدس شہر کی طرف گیا۔نجف کا ایک خونی تین ہفتوں کی بغاوت کو ختم کرنے کی کوشش کرنا۔	0
ہاف ٹائم ایتھنز ، یونان میں ڈریم ٹیم 44-42 کی برتری حاصل کرتی ہے - جیسا کہ توقع کے مطابق ، امریکی مردوں کی باسکٹ بال ٹیم نے جمعرات کو اسپین کے خلاف کوارٹر فائنل کھیل میں اپنے ہاتھ بھرے تھے ...	0
عراق گروپ برائے 3 ہندوستانی ، کویت فرم کے 4 دیگر افراد - ٹی وی (رائٹرز) رائٹرز - کویت کمپنی کے سات ملازمین کے عراقی اغوا کاروں نے جمعرات کے روز ایک ویڈیو بیان میں کہا کہ وہ اسیروں کو عراق ، الوربیہ میں کام روکنے کے بعد رہا کریں گے۔ٹیلی ویژن نے اطلاع دی۔	0
پاناما پرڈون کاسترو 'پلاٹرز' کے چار افراد پر الزام لگایا گیا تھا کہ وہ کیوبا کے فیڈل کاسترو کو مارنے کا منصوبہ بنا رہے ہیں۔	0
پنوچیٹ استثنیٰ کھو دیتا ہے: چلی میں سپریم کورٹ نے آپ کے ردعمل کو فیصلہ دیا ہے کہ سابق ڈکٹیٹر جنرل پنوچیٹ کو استغاثہ سے استثنیٰ حاصل کرنا چاہئے۔فوجی حکومت کے آپریشن کونڈور کے مبینہ متاثرین کے لواحقین کے ذریعہ ایک مقدمہ لایا گیا تھا۔	0
اسپیئرز کا منگیتر اپنی نئی ویڈیو نیو یارک میں اسٹار کرنے کے لئے - برٹنی سپیئرز کا سابقہ بیک اپ ڈانسر اور موجودہ منگیتر کیون فیڈر لائن اپنے تجربے کی فہرست میں ایک اور عنوان شامل کرسکتی ہے: شریک اسٹار۔بدھ کے روز ، ایک جییو ریکارڈز پبلسٹ کی تصدیق شدہ فیڈر لائن کو سپیئرز کے آنے والے "مائی پریوگیٹو" ویڈیو میں شامل کیا گیا ہے ، جو ستمبر کے وسط میں پہلی فلم میں شروع ہونے والا ہے ...	0
آسٹریلیائی غیر ملکی & lt ؛ b & gt ؛ ... & lt ؛/b & gt ؛آسٹریلیائی وزیر خارجہ الیگزینڈر ڈاونر کا کہنا ہے کہ امریکی تحقیقات نے ان الزامات کو مسترد کردیا ہے کہ آسٹریلیائی دہشت گردی کے مشتبہ شبہ ڈیوڈ ہکس کو افغانستان اور کیوبا میں امریکی تحویل میں رہتے ہوئے زیادتی کا نشانہ بنایا گیا تھا۔	0
برطانوی پولیس نے ریاستہائے متحدہ سے ایک حوالگی کی درخواست پر لندن میں پہلے ہی حراست میں لیا گیا بنیاد پرست عالم ابو حمزہ (اے ایف پی) اے ایف پی کو گرفتار کیا۔	0
پوٹیمکن گاؤں کا دورہ گونگ زونگ تبت کے تبت کے کسی بھی گاؤں سے مشابہت نہیں رکھتا ہے۔یہ والٹ ڈزنی ورلڈ کے ایپکوٹ سنٹر سے زیادہ ایک گاؤں ہے۔	0
فلسطینی سیکیورٹی ذرائع اور گواہوں نے بتایا کہ اسرائیلی فوج نے 13 فلسطینی گھروں غزہ شہر کو مسمار کردیا۔	0
امریکہ نے برازیل کو سونے کے لئے آگے بڑھایا ، ریاستہائے متحدہ نے خواتین کے اولمپک فٹ بال ٹورنامنٹ میں کامیابی کے لئے اضافی وقت میں برازیل کو 2-1 سے شکست دی۔	0
ماہرین کا کہنا ہے کہ کچھ خواتین میں چھاتی کے اسکین 'فیل' 'چھاتی کے کینسر میں مبتلا کچھ خواتین کو اسکینوں کے ذریعہ ان کے ٹیومر لینے کا امکان کم ہوتا ہے۔	0
یمنی شاعر کا کہنا ہے کہ وہ 26 اگست ، 2004 کو کیوبا کے القاعدہ کے ممبر گوانتانامو بے نیول بیس ، کیوبا ہیں۔ ایک ڈرامائی موڑ میں دفاعی وکیلوں کو خاموش کردیا ، ایک یمنی شاعر نے دہشت گردی کے پروپیگنڈے کو تیار کرنے کا الزام عائد کیا تھا۔	0
چلی کورٹ نے استثنیٰ (اے پی پی) اے پی پی - چلی کی سپریم کورٹ نے جمعرات کو استغاثہ سے جنرل اگسٹو پنوچیٹ کو استثنیٰ سے چھٹکارا دیا جس میں اس کے دشمنوں کی امیدوں کو زندہ کیا گیا تھا کہ وہ اپنی حکمرانی کے دوران انسانی حقوق کی پامالیوں کے الزامات کے تحت مقدمے کی سماعت کرسکتا ہے۔	0
امیلی کے آخری قدموں سے پیچھے ہٹ جانے والے جاسوسوں نے قتل فرانسیسی طالب علم امیلی ڈیلگرینج کے آخری اقدامات کی تعمیر نو کا آغاز کیا ہے۔	0
بش ، کیری نے اشتہارات نیو یارک پر مک کین کی خواہشات کے بارے میں۔اور ڈیموکریٹک نامزد امیدوار نے ایک کمرشل کو ختم کردیا جس میں میک کین ...	0
تھیچر کیس موڑ کے طور پر مبینہ بغاوت کرنے والوں کی فہرست ختم ہوجاتی ہے جب تھیچر ساگا نے گذشتہ رات ایک ڈرامائی موڑ لیا جب پولیس تفتیش میں ایک اہم گواہ سامنے آیا ، اس کے ساتھ ایسے دولت مند افراد کی فہرست لی گئی جنہوں نے خیال کیا کہ تیل میں مبینہ بغاوت کی کوشش کی گئی ہے۔امیر استوائی گنی۔	0
ووٹ 2004 - پرائمری کے لئے ایک گائیڈ پرائمری کے لئے تیار ہوکر ہیرالڈ ٹریبونس اسپیشل نیوز سیکشن کے ساتھ منگل کے انتخابات میں تمام وفاقی ، ریاستی اور مقامی امیدواروں کو ریس میں شامل کیا گیا۔	0
اسلامی گروپ ہولڈنگ لاری ڈرائیوروں کا مطالبہ فرم کوئٹ عراق (اے ایف پی) اے ایف پی - ایک گروپ خود کو خفیہ اسلامی فوج (ایس آئی اے) قرار دینے والے سات یرغمالیوں کو جاری کرے گا جو ایک ماہ سے زیادہ عرصے سے ان کی کویت کمپنی کا کہنا ہے کہ اب یہ کام نہیں کرے گا۔عراق میں ، ایس آئی اے نے اعلان کیا۔	0
عراق کے سدیر نے جنگجوؤں کو ہتھیاروں کے نجف ، عراق (رائٹرز) بچھانے کا حکم دیا ہے۔	0
تائیوان کو بچانے والوں نے لینڈ سلائیڈ تائپی (رائٹرز) میں دفن 7 لاشوں کی کھدائی کی۔جمعہ۔	0
اسرائیل یروشلم پر راکٹوں کے فائرنگ کے بعد ، اسرائیل فورسز نے ایک اسرائیلی قصبے میں راکٹوں کو فائر کرنے کے بعد گذشتہ روز غزہ میں مرکزی سڑکوں کو روکنے کے بعد ، اسرائیل فورسز نے غزہ کی مرکزی سڑکیں بند کردیئے ، اور اسرائیل #39 کے بعد مزید بدگمانی کی پیش کش کرتے ہوئے ، اسرائیلی افواج نے گذشتہ روز غزہ میں مرکزی سڑکوں کو روک دیا۔s اگلے سال منصوبہ بند پل آؤٹ کا اعلان کیا گیا	0
بش کو بھاری پری آر این سی ٹریول شیڈول (اے پی پی) اے پی - صدر بش نے ریپبلکن نیشنل کنونشن کے آخری رن اپ پر الزام عائد کیا ہے جس میں کلیدی ریاستوں میں بھاری انتخابی مہم کے شیڈول کے ساتھ انہیں نومبر میں لے جانے کی ضرورت ہے۔	0
امریکی معاشی نمو 2004 کی دوسری سہ ماہی میں 2.8 سالانہ امریکی معاشی نمو کم ہوکر 2.8 ہوگئی ، جس نے ایک ماہ قبل 3 تخمینے سے سست روی کا مظاہرہ کیا۔	0
جہاز کے ملبے میں دھماکہ خیز مواد کے نشانات ڈھونڈنے کے بعد حکام نے جمعہ کو بتایا کہ روسی جیٹ ملبے میں پائی جانے والی دھماکہ خیز باقیات کو ایک ساتھ بیک وقت گرنے والے دو روسی ہوائی جہازوں میں سے ایک روسی ہوائی جہازوں میں سے ایک کو لایا گیا تھا۔اسلامی عسکریت پسندوں سے منسلک ایک ویب سائٹ نے دعوی کیا ہے کہ یہ کارروائی روس کی چیچن علیحدگی پسندوں کے خلاف لڑائی سے منسلک ہے۔	0
کیری کے بارے میں کون پرواہ کرتا ہے؟ویتنامی (اے ایف پی) اے ایف پی کا کہنا ہے کہ یہ جھاڑی نہیں کھڑی ہے۔ یہ سوال ہے کہ کیا ویتنام کی جنگ کے دوران صدارتی امیدوار جان کیری بزدل تھے یا رہنما تھے ، لیکن ہنوئی لوگوں کی سڑکوں پر امید ہے کہ وہ امید کرتے ہیں۔امریکی انتخابات سے صرف ایک نتیجہ - جارج ڈبلیو بش کا اخراج۔	0
نیپال نے اقوام متحدہ کے ثالثی کو مسترد کردیا نیپالی وزیر اعظم نے ماؤنواز باغیوں کے ساتھ بات چیت میں ثالثی کی اقوام متحدہ کی پیش کش کو مسترد کردیا ہے۔لیکن شیر بہادر دیوبا نے ہمالیہ کی بادشاہی میں تنازعہ کو حل کرنے کے لئے ہندوستان کے لئے توسیعی کردار کو مسترد نہیں کیا ہے۔	0
جاپانی یوٹیلیٹی پلانز آئی پی او اکتوبر میں (اے پی) اے پی - الیکٹرک پاور ڈویلپمنٹ کمپنی ، جو ایک سابقہ سرکاری افادیت ہے ، نے جمعہ کو کہا کہ وہ اکتوبر میں ٹوکیو اسٹاک ایکسچینج کے بارے میں ابتدائی عوامی پیش کش کی منصوبہ بندی کر رہی ہے ، یہ معاہدہ جو ملک کا سب سے بڑا نیا ہوسکتا ہےچھ سالوں میں اسٹاک کی فہرست۔	0
پیسلے #39 ؛ اسلحے سے متعلق غیر مسلح آئرلینڈ کے بارے میں فیصلہ #39 ؛ کے سیاستدانوں کا بے چین انتظار ہے کیونکہ ریورنڈ ایان پیسلی نے فیصلہ کیا ہے کہ آیا سن فین کے ساتھ کسی تاریخی معاہدے کی توثیق کی جائے گی یا نہیں۔	0
رپورٹ: چیچیانا (اے پی) اے پی کے قریب دھماکے نے 2 کو ہلاک کردیا - جمعہ کے روز چیچنیا سے ملحقہ ڈگستان کے ایک مستعدی علاقے میں ایک دھماکے سے پولیس کی ایک عمارت لرز اٹھی ، اور ابتدائی اطلاعات سے پتہ چلتا ہے کہ دو افراد ہلاک ہوگئے ، انٹرفیکس نیوز ایجنسی نے بتایا۔	0
ارجنٹائن نے امریکی مردوں کی باسکٹ بال ٹیم کو شکست دی ارجنٹائن نے جمعہ کے روز اولمپک سیمی فائنل میں قومی باسکٹ بال ایسوسی ایشن اسٹارز کی ریاستہائے متحدہ کی ٹیم کو 89-81 سے شکست دے دی ، اور تین بار دفاعی چیمپئنوں کی تعی .ن کرتے ہوئے۔	0
جی او پی بش نے عراق (اے پی) اے پی - اعصابی ریپبلیکنز کی طرف توجہ دلانے پر زور دیا ہے کہ وہ صدر بش پر زور دے رہے ہیں کہ وہ اگلے ہفتے اپنے کنونشن میں ایک مضبوط دوسرے مدت کے ایجنڈے کی نقاب کشائی کریں تاکہ وہ عراق میں غیر مقبول جنگ سے ووٹرز کی توجہ مرکوز کریں اور دیگر امور جو ایک خلفشار ہیں۔اس کے دوبارہ انتخابی ڈرائیو پر۔کچھ لوگوں کا کہنا ہے کہ پارٹی کو ویتنام میں حریف جان کیری کے جنگی ریکارڈ کے بارے میں جی او پی ایندھن کے تنازعہ کو کھودنا چاہئے۔	0
سی بی ایس نیوز نے جمعہ کے روز رپورٹ کیا کہ ایف بی آئی نے اسرائیل کو پینٹاگون میں جاسوس کیا ہے۔	0
سوڈان بدنام ہے کیونکہ برطانیہ نے سوڈان کو متنبہ کیا ہے کہ اس کے پاس بین الاقوامی برادری کو مطمئن کرنے کے لئے ابھی بھی بہت کام کرنا باقی ہے کہ وہ اقوام متحدہ نے دنیا کے بدترین انسانی ہمدردی کے بحران کے طور پر بیان کیا ہے۔	0
لبنان کے سیاسی ڈرامہ نے شامی اسکیپٹ کا مظاہرہ کیا اسٹیج بیروت ہے اور اداکار لبنانی ہیں۔لیکن سامعین جانتے ہیں کہ ملک کے صدر کے انتخاب کے آس پاس کے ڈرامے کو لبنان کے طاقتور پڑوسی شام میں تیار کیا جارہا ہے۔	0
یمن کی وزارت خارجہ اور اس کے امریکی مشن نے بتایا کہ اقوام متحدہ میں یمنی کے سفیر کی موت (اے پی) اے پی (اے پی) اے پی - عبد اللہ صالح الصٹل ، جنہوں نے اقوام متحدہ میں تقریبا 30 30 سال تک یمن کے سفیر کی حیثیت سے خدمات انجام دیں ، ایک طویل علالت کے بعد جمعرات کو نیو یارک میں انتقال کر گئے۔جمعہ۔وہ 66 سال کا تھا۔	0
"چلڈرن اوور بورڈ" واقعے سے متعلق انکشافات نے آسٹریلیائی وزیر اعظم (اے ایف پی) اے ایف پی پر دباؤ ڈالا - آسٹریلیائی وزیر اعظم جان ہاورڈ اپنی ساکھ کو برقرار رکھنے کے لئے لڑ رہے تھے جب سرکاری نقلوں نے نقادوں کے دعووں کی حمایت کی کہ وہ 2001 کے متنازعہ سمندری بچاؤ کے بارے میں کیا جانتے ہیں۔	0
شوکات عزیز کی پروفائلنگ: معاشی اصلاح پسندوں سے بنے ہوئے پی ایم شوکات عزیز ، ہفتے کے روز پاکستان #39 کے 23 ویں وزیر اعظم کا عہدہ سنبھالتے ہیں ، ایک سابق نجی بینکر ہیں جو نئی زندگی کو تقریبا دیوالیہ معیشت میں متاثر کرنے کا سہرا دیتے ہیں۔	0
عہدیداروں نے بتایا کہ لیبیا ہائی جیک کے ذریعہ جلاوطن اریٹرینوں نے ایک طیارہ خرطوم ، سوڈان - چھریوں سے لیس ، اریٹرین جلاوطنوں نے ایک طیارہ اغوا کیا جس میں لیبیا نے تقریبا 80 80 ساتھی اریٹرینوں کو لے کر سیکیورٹی فورسز کے حوالے کرنے سے قبل سوڈانی دارالحکومت میں اسے اترنے پر مجبور کیا۔	0
یمن جیلوں نے 5 لیمبرگ سے زیادہ ، امریکی ایلچی قتل کے پلاٹ ایک یمنی عدالت نے ہفتے کے روز 10 سال کے لئے فرانسیسی سپر ٹینکر لیمبرگ پر بمباری کے لئے القاعدہ کے پانچ حامیوں کو جیل بھیج دیا اور ایک اور عسکریت پسند کو سزا سنائی جس نے امریکی سفیر کو ریاست عرب میں قتل کرنے کا منصوبہ بنایا تھا۔	0
گرفتاری کا سامنا کرتے ہوئے ، عما بھارتی نے مدھیہ پردیش کے سربراہ بھوپال (پی ٹی آئی) کے طور پر چھوڑ دیا - مدھیہ پردیش کے وزیر اعلی عما بھارتی کو چار دن کے سیاسی ڈرامہ کے بعد عہدے سے باہر کردیا گیا جب داغدار وزراء کا معاملہ بھاراتیہ جنتا پارٹی کا شکار ہونے کے لئے واپس آیا۔	0
یمن نے دہشت گردی کے الزام میں 15 عسکریت پسندوں کو سزا دی ہے ، یمن کی ایک عدالت نے 2002 میں ایک شخص اور 14 دیگر افراد کو 2002 میں ایک فرانسیسی آئل ٹینکر پر بمباری سمیت کئی حملوں اور دہشت گردی کے پلاٹوں کے لئے جیل کی شرائط کی سزا سنائی ہے۔	0
شوکات عزیز کو اعتماد کا ووٹ ملتا ہے اسلام آباد: نئے منتخب ہونے والے فنانس وزرڈ کے وزیر اعظم شوکت عزیز کے نام سے جانا جاتا ہے۔	0
سرکاری نقشہ نیوز ایجنسی کے مطابق ، کم از کم 24 مراکش بش کے حادثے (اے پی پی) اے پی - اے پی - ایک بس ، ٹرک اور ٹیکسی مغربی مراکش کے ایک پہاڑی خطے میں ٹکرا گئی ، جس میں 24 افراد ہلاک اور 20 دیگر زخمی ہوگئے۔	0
سوڈانیوں کے باغی جنگ بندی کی خلاف ورزیوں (اے ایف پی) اے ایف پی کے بارے میں حکومت سے دوچار ہیں-سوڈانی باغی افریقی یونین کے امن مذاکرات سے دور ہوکر جنگ زدہ مغربی صوبہ دارفور میں شہریوں پر مبینہ سرکاری حملوں کے الزام میں 24 گھنٹے کا بائیکاٹ کروانے کے لئے چلے گئے۔	0
مغربی عراق میں ، بنیاد پرست امریکی فورسز کو بے فلوجا اور رمڈی میں رکھتے ہیں ، اور صوبہ انبار کے بیشتر حصے ، اب ملیشیا کے زیر کنٹرول ہیں ، امریکی فوجیوں کو باہر کے اڈوں تک محدود کردیا گیا ہے۔	0
السدر #39 ؛ کی ملیشیا بغداد میں بغداد میں امریکی فوج اور بنیاد پرست شیعہ عالم دین مقتدا السدر #39 میں لڑائی جاری رکھے ہوئے ہے۔نجف دوسرے دن کے لئے منعقد ہوا۔	0
جاپان کے حادثے (اے ایف پی) اے ایف پی کے بعد امریکہ نے ہیلی کاپٹر کی پروازوں کو معطل کردیا - ریاستہائے متحدہ نے جاپان میں CH -53D فوجی ہیلی کاپٹروں کی پروازیں معطل کردی گئیں ، اور اوکیناوا یونیورسٹی کے ایک کیمپس میں حادثے پر احتجاج کرنے کے لئے جھکے۔	0
ایس سی کولمبیا ، ایس سی سے باہر گیسٹن کے لئے جاری کردہ سمندری طوفان واچ - جنوبی کیرولائنا کے ساحل کے لئے ہفتے کے روز ایک سمندری طوفان کی گھڑی جاری کی گئی تھی جب پیش گوئی کرنے والوں نے پیش گوئی کی تھی کہ اتوار کی رات اشنکٹبندیی طوفان گیسٹن چارلسٹن کے قریب لینڈ لینڈ کرے گا ...	0
کیری کا کہنا ہے کہ وہ 'لڑائی کے موڈ' (اے پی پی) میں ہیں - جمہوری سین جان کیری نے ہفتے کے روز کہا کہ وہ صدارتی میں جانے کے لئے دو ماہ کے ساتھ "لڑائی کے موڈ" میں ہیں کیونکہ ان کے اتحادیوں نے ویتنام میں ان کی بہادری سے متعلق سوالات سے ان کا دفاع کیا۔	0
نیلی وردیوں میں دارفور پندرہ مسلح افراد پر بمباری سے انکار کرنے کے بعد فوجیوں کو موت کا سامنا کرنا پڑتا ہے جس کی وجہ سے سوڈانی عدالت کی طرف جانے والی دھات کی سیڑھیوں کی حفاظت ہوتی ہے۔نچلے حصے میں رکھے ہوئے لوگوں میں ، صرف وہی لوگ جو سرکاری نظر آتے ہیں اور اونچی آواز میں چیختے ہیں	0
اقوام متحدہ کا خاتمہ مشن ، کا کہنا ہے کہ انسانی حقوق میں بہتری سوڈان کے دارفور ریجن (کینیڈا کے پریس) کینیڈا کے پریس - الفشر ، سوڈان (اے پی پی) - سوڈان کے تشدد سے متاثرہ دارفور خطے میں کیمپوں کے اندر سیکیورٹی میں بہتری آئی ہے ، لیکن بے گھر دیہاتیوں کو ابھی بھی حملوں اور زیادتی کا سامنا کرنا پڑتا ہے۔جب کیمپوں سے رخصت ہوتے ہیں تو ، اقوام متحدہ کی ایک ٹیم نے ہفتے کے روز کہا ، ایک مشن کو سمیٹتے ہوئے جو اس بات کا تعین کرسکتا ہے کہ سوڈان کو بین الاقوامی پابندیوں کا سامنا کرنا پڑا ہے یا نہیں۔	0
پاکستانی وزیر اعظم الیکٹ نے پارلیمنٹ کے اعتماد میں ووٹ لیا پاکستانی وزیر اعظم۔ انتخابی شوکات عزیز نے ہفتے کے روز پارلیمنٹ کا طاقتور لوئر ہاؤس ، قومی اسمبلی (این اے) میں اعتماد کا ووٹ حاصل کیا ، جو ملک #39 کے تحت ہے۔	0
پاکستان صوبہ نمازوں پر توجہ مرکوز کرتا ہے ، نائب (رائٹرز) رائٹرز کو روکنے کے لئے - سینما گھروں کو مووی بل بورڈ کو لہرانے سے روک دیا گیا ہے اور دکانداروں کو پشاور کے تاریخی شمالی پاکستانی شہر میں خواتین کی خاصیت والے پوسٹرز ظاہر کرنے سے ڈرتے ہیں۔	0
اتوار: امریکی افواج اور شیعہ عسکریت پسندوں کے مابین ایک سخت جنگ & lt ؛ b & gt ؛ ... & lt ؛/b & gt ؛منگل: عراقی افواج امام علی کے مزار کے 200 گز کے فاصلے پر منتقل ہونے کے بعد ایک شیعہ شورش کمزور ہوتی دکھائی دی۔بدھ کے روز: عراق #39 ؛ کا سب سے اوپر شیعہ عالم ایک امن اقدام کے ساتھ گھر واپس آئے جس نے نجف میں لڑائی کے خاتمے کا مطالبہ کیا۔	0
روس میں دہشت گردی کے نیچے ہے روس میں روس #39 کی سیکیورٹی سروس کو 2 دن لگے۔ یہ اعلان کرنے میں کہ ہر ایک کو بیک وقت زمین پر ڈوبنے والے دو گھریلو مسافر ایئر لائنز نے اس لمحے سے کیا عملی طور پر یقین کیا تھا۔	0
آسٹریلیائی وزیر اعظم نے 9 اکتوبر کو اتوار کے روز الیکشن کا مطالبہ کیا ہے۔	0
چیچنز نئے رہنما کو ووٹ دیتے ہیں ، 'بمبار' نے سیلف زیمنسکی ، روس (رائٹرز) کو مار ڈالا - چیچنز نے اتوار کو ایک نئے صدر کے لئے ایک نئے صدر کے لئے ووٹ دیا ، لیکن بہت سے لوگوں نے ماسکو کی حمایت یافتہ پولیس افسر کو شک کیا کہ وہ بغاوت پر قابو پانے کا انتظام کرے گا۔ہنگامہ خیز خطے میں۔	0
فرانس کے بارے میں پانچ حقائق #39 ؛ کے مسلم ہیڈ سکارف پابندی - فرانسیسی پارلیمنٹ نے مارچ میں قانون منظور کیا تاکہ اقتباس پر پابندی عائد کی جاسکے۔ واضح علامتوں کی قیمت ؛اس کے ریاستی اسکول کے نظام سے ایمان کا۔قانون کے اطلاق کے لئے رہنما خطوط میں مسلمان ہیڈ سکارف ، یہودی کھوپڑی اور بڑے کی نشاندہی کی گئی	0
تیل کے ایک سینئر عہدیدار نے بتایا کہ عراق (اے پی پی) میں تیل کی پائپ لائن کو اڑا دیا گیا ہے۔	0
قریب قریب ووٹ ، سعودیوں نے ریاض ، سعودی عرب کو جدید بنانے پر زور دیا - یہاں تک کہ جب سعودی عرب اندرونی طور پر پرتشدد انتہا پسندوں کے ساتھ اور اس کی شبیہہ کے ساتھ بیرونی طور پر جدوجہد کر رہا ہے کیونکہ 11 ستمبر 2001 کے بیشتر حملہ آوروں کو تیار کیا گیا ہے ، صحرا کی بادشاہی کے حکمران آگے بڑھ رہے ہیں۔اپنی قوم کو جدید اور اعتدال پسند کرنے کے لئے متعدد محاذ۔	0
فرانسیسی حکومت ، مسلمان رپورٹرز کی رہائی کے پیرس (رائٹرز) کے لئے اپیل کرتے ہیں۔ فرانس کی حکومت اور اس کی مسلم اقلیت کے رہنماؤں نے اتوار کو عراقی عسکریت پسندوں پر زور دیا کہ وہ دو فرانسیسی صحافیوں کو آزاد کروائیں جس کی وجہ سے وہ پیرس کو مسلمان ہیڈسکاروں پر پابندی عائد کرنے پر مجبور کرنے کے لئے یرغمال بنا رہے ہیں۔اسکول	0
عراق کے ساؤتھ رومیلا فیلڈ باسرا ، عراق (رائٹرز) میں چھڑکا ہوا تیل ، گیس آگ لگ جاتی ہے - عراق کے جنوبی آئل پائپ لائنوں پر حالیہ تخریباتی حملوں کے دوران تیل اور گیس پھیل گئی۔	0
چینل ، 70 سالہ ، چینل لندن کے تیراکی سے سب سے قدیم - ایک ریٹائرڈ کنیکٹیکٹ پائلٹ انگریزی چینل کو تیرنے والا سب سے قدیم شخص بن گیا ہے۔70 سالہ جارج برونسٹاڈ ، انگلینڈ کے ، ڈوور ، ہفتہ کی صبح فرانسیسی ساحل کی طرف روانہ ہوا ...	0
ساحلی ایس سی چارلسٹن ، ایس سی میں اشنکٹبندیی طوفان کے سلیمز - اشنکٹبندیی طوفان گیسٹن نے اتوار کے اوائل میں جنوبی کیرولائنا کے ساحل کو بارش اور قریب سے روغن کی تیز ہوا کے ساتھ دھماکے سے اڑا دیا ، سڑکوں پر سیلاب آرہا تھا اور کم از کم 75،000 گھروں تک بجلی کا دستک دے دیا تھا ...	0
پاکستان کے سرکاری ایسوسی ایٹڈ پریس آف پاکستان (اے پی پی) کے مطابق ، پاکستان نے ہتھیاروں کی کھلی دوڑ کے لئے نہیں: ترجمان ایک پاکستانی دفتر خارجہ کے ترجمان نے اتوار کے روز کہا کہ اسلام آباد جنوبی ایشیاء میں اسلحہ کی کھلی ہوئی دوڑ کے حق میں نہیں ہے۔	0
ہزاروں افراد نے NYC گلیوں کو نشانہ بنایا۔چینی نیو یارک پہنچے - اتوار کے روز دسیوں ہزار مظاہرین ریپبلکن نیشنل کنونشن کے میڈیسن اسکوائر گارڈن سائٹ سے گذرتے ہوئے ، نعرے لگاتے ، سیٹیوں کو اڑا دیتے تھے اور جنگ مخالف بینرز لے جاتے تھے کیونکہ مندوبین دوسری مدت کے لئے صدر بش کو نامزد کرنے کے لئے جمع ہوتے تھے۔کنونشن کے موقع پر ، مظاہرین نے 20 بلاکس کے لئے فٹ پاتھ سے فٹ پاتھ تک سڑک پر پیک کیا کیونکہ انہوں نے آہستہ آہستہ ماضی دائر کیا ...	0
سوڈان کے امن مذاکرات نے دارفور باغیوں اور سوڈانی حکومت کے مابین امن مذاکرات کا دوبارہ آغاز کرنے کے بعد باغیوں کے 24 گھنٹے کا بائیکاٹ کے بعد دوبارہ شروع کیا ہے جنہوں نے خرطوم پر چھ دیہاتوں میں 75 شہریوں کو ہلاک کرکے جنگ بندی کی خلاف ورزی کرنے کا الزام عائد کیا تھا۔	0
ڈائیک نے ڈبلیو ایم ڈی رو کو دوبارہ کھول دیا ، بی بی سی کے سابق چیف گریگ ڈائک نے ٹونی بلیئر #39 کے عراق کے ساتھ جنگ میں جانے کے فیصلے پر قطار کو دوبارہ کھول دیا ہے۔ڈیک کو گذشتہ جنوری میں لارڈ کے بعد بی بی سی کے سابق چیئرمین گیون ڈیوس کے ساتھ اپنے عہدے سے استعفیٰ دینے پر مجبور کیا گیا تھا	0
اعتدال پسند ریپبلیکنز نے بش (اے پی) اے پی پر تنقید کی - اعتدال پسند ریپبلیکنز کے ایک گروپ ، جو بہت سارے عہدے سے باہر ہیں ، نے صدر بش اور ریپبلکن پارٹی سے مطالبہ کیا کہ وہ ریپبلکن نیشنل کنونشن کے موقع پر "مرکزی دھارے میں واپس آئیں"۔	0
وزیر اعظم نے اگست 29 اگست کو اگنی دوم نئی دہلی کا کامیاب آغاز کیا: وزیر اعظم منموہن سنگھ نے اتوار کے روز سائنسدانوں اور انجینئروں کو اگنی II میزائل کے کامیاب آغاز پر مبارکباد پیش کی۔	0
کابل میں خونریزی میں سات ہلاک ہونے والے سات افراد وسطی کابل میں ایک بم دھماکے میں کم از کم سات افراد ہلاک ہوگئے ہیں۔ یہ ہفتے کے آخر میں افغانستان میں دوسرا مہلک دھماکہ ہے۔	0
جی آئی #39 ؛ بغداد میں سدر گڑھ کے باغیوں کے ساتھ بات چیت میں امریکی فوج نے اتوار کے روز پانچ گھنٹے تک ملاقات کی۔	0
اللوی عسکریت پسندوں سے ملاقات کرتے ہیں ، ایمنسٹی عراق کے عبوری وزیر اعظم نے کہا کہ انہوں نے فلوجہ ، رمادی اور سماررا کے باغی گروپوں کے نمائندوں کے ساتھ نجی ملاقاتیں کیں تاکہ انہیں سرکاری معافی کی پیش کش قبول کرنے پر راضی کیا جاسکے۔	0
آج اسلام آباد میں پاکستان کی نئی کابینہ کا حلف اٹھایا جاسکتا ہے ،: وزیر خزانہ شوکات عزیز کو ملک کو #39 ؛ 23 ویں وزیر اعظم بنانے کے دو دن بعد ، پاکستان میں ایک نئی کابینہ کو پیر کے روز حلف اٹھایا جائے گا۔	0
پولٹرز نے رائے شماری (اے ایف پی) اے ایف پی کے باوجود آسٹریلیائی وزیر اعظم کو لکھنے سے انکار کردیا۔کال کے قریب	0
بیلسٹک جانا: اگنی II ٹیسٹ نے نئی دہلی کو برطرف کردیا: ٹھوس میزائل دفاع کو فروغ دینے کے لئے انڈیاس کویسٹ نے آج ایک قدم آگے بڑھایا جب اس نے سطح سے سطح پر AGNI-II میزائل کو کامیابی کے ساتھ ٹیسٹ کیا ، جو 2000-2500 میں اہداف کا احاطہ کرسکتا ہے۔کے ایم ایس رینج ، انٹیگریٹڈ ٹیسٹ رینج (آئی ٹی آر) سے	0
نائیجیریا کے فوجیوں نے ڈارفور (اے ایف پی) اے ایف پی کے لئے اے یو پیس مشن سے روانہ کیا-نائیجیریا کی انفنٹری کی ایک 155 مضبوط کمپنی ابوجا سے باہر اڑ گئی ، جنگ زدہ مغربی سوڈانی خطے دارفور کی طرف روانہ ہوا تاکہ وہ افریقی یونین کی فوج میں شامل ہونے والے افریقی یونین فورس میں شامل ہو۔	0
کارنیول ہجوم کا امکان 1 میٹر کے سب سے اوپر ہونے کا امکان ہے کیونکہ نوٹنگ ہل کارنیول اپنے آخری دن میں داخل ہوتا ہے ، پولیس کا کہنا ہے کہ وہ خوش ہیں کہ اب تک یہ کیسے گزرا ہے۔مغربی لندن ایونٹ کے 40 سال منانے کے لئے پچھلے سال پہلے دن سے دوگنا - اتوار کے روز تقریبا 250 250،000 افراد سڑکوں پر پہنچے۔	0
ٹائفون چابا نے جاپان میں چار کو ہلاک کردیا۔	0
ویتنام نے قیدی ہنوئی (رائٹرز) کے معافی کے ساتھ آزادی کو نشان زد کیا - ویتنام نے تقریبا 9،000 قیدیوں کو رہا کیا ہے ، جن میں 10 قیدی بھی شامل ہیں جن کے بارے میں بتایا گیا ہے کہ 2 ستمبر کو آزادی کی تقریبات سے قبل روایتی معافی کے ایک حصے کے طور پر ، بین الاقوامی توجہ مبذول کرلی ہے۔	0
سدر ایڈ نے عراق ملیشیا سے کہا ہے کہ وہ عراق #39 کے سب سے اوپر معاون کو آگ لگائے۔ایک بڑے سیاسی پروگرام کے لئے۔	0
اسرائیلی نے پیر کو تصدیق کی کہ واشنگٹن میں ایک سینئر اسرائیلی سفارت کار نے امریکی تجزیہ کار (اے پی) اے پی کے ساتھ ملاقاتیں کیں۔	0
السعد نے ملیشیا سے بغداد ، عراق سے لڑنے کو روکنے کے لئے مطالبہ کیا-باغی شیعہ عالم مقٹاڈا السدر نے عراق میں اپنے پیروکاروں سے امریکی اور عراقی افواج کے خلاف لڑائی ختم کرنے کا مطالبہ کیا ہے اور آنے والے دنوں میں سیاسی عمل میں شامل ہونے کا منصوبہ بنا رہا ہے ، ایک الف۔سدر ایڈ نے پیر کو کہا ...	0
جی او پی نے حملوں کو تیز کردیا جب کنونشن نے نیو یارک (اے پی پی) کا آغاز کیا-سین جان جان مکین نے پیر کو کہا کہ یہ تین دہائیوں قبل ڈیموکریٹ جان کیری کے جنگ مخالف مظاہروں پر تنقید کرنا منصفانہ کھیل ہے ، جس نے اپنے قومی کنونشن میں ریپبلکن کی حیثیت سے ایک افتتاحی سالو کو فائر کیا۔ایک مضبوط جنگ کے رہنما کی حیثیت سے بش۔	0
11 کابل کابل میں ایک کار بم میں ہلاک ہوگئے (مسنیٹ اے ایم پی ؛ نیوز ایجنسیاں) - ہفتے کے آخر میں افغانستان پر حملہ کرنے کے لئے دوسرے مہلک دھماکے میں شہر کابل میں ٹرک بم پھٹا تو کم از کم گیارہ افراد ہلاک ہوگئے۔	0
افریقہ بغاوت پر سخت موقف اختیار کرتا ہے ، پچھلے ہفتے مارگریٹ تھیچر کے بیٹے کی گرفتاری کا خاتمہ ختم ہونے پر کریک ڈاؤن کی تازہ ترین مثال ہے۔	0
جرنیل عراق کے ساتھ بدسلوکی کی قیمت ادا کرسکتے ہیں۔گذشتہ ہفتے جاری کی جانے والی دو جامع تفتیشی رپورٹس میں ، ان چاروں کو تنقید کی مختلف ڈگریوں کے لئے تیار کیا گیا ہے۔	0
برطانیہ کے فنانشل ٹائمز کے فنانشل ٹائمز کے خبر کے مطابق ، عراقی آئل برآمدات میں کمی: پائپ لائنوں اور پمپنگ اسٹیشنوں پر روزانہ حملوں کے قریب رپورٹ نے عراق #39 ؛ تیل کی برآمدات کو تقریبا a ایک سال میں اپنے نچلے ترین مقام پر پہنچا دیا۔	0
ایم این ڈی نے اس بات کی تصدیق کی ہے کہ چین نے وزارت دفاع سے فوجیوں کو کھینچنے کی تصدیق کی ہے کہ کل چین #39 ؛ چین کی فوج نے اپنی بیشتر فوج کو ڈونگشن جزیرے سے واپس لے لیا ہے جہاں اسے سالانہ جنگ کا کھیل ہونا تھا ، لیکن یہ نہیں کہے گا کہ اگر اس کارروائی کا اشارہ کیا گیا ہے تو بیجنگ بلا رہا ہے۔ہتھکنڈوں سے دور جو نقالی کرتے ہیں	0
اسرائیل کے لئے ایک بہتر حل ڈینیئل سیڈیمن #39 کے ہائسٹریکل ٹون کی اگلی امریکی انتظامیہ سے التجا ہے کہ اسرائیل کو خود سے بچانے کے لئے 26 اگست کو کوئی مفید مقصد نہیں ہے۔	0
وزارت معیشت ، تجارت اور صنعت (METI) کے ذریعہ جاری کردہ 2001 کے لئے منتخب کردہ سروس انڈسٹریز سے متعلق ایک رپورٹ کے مطابق ، جاپان کو مالی سال 2001 میں جاپانی انفارمیشن سروسز کی صنعت کو مزید 13،703.9 بلین ین کی فروخت میں اضافہ کرنا چاہئے۔	0
میلوسوچ نے اپنا دفاعی معاملہ کھولا ، اپنے & lt ؛ b & gt ؛ ... & lt ؛/b & gt ؛یوگوسلاو کے سابق صدر سلوبوڈن میلوسوک نے منگل کو یوگوسلاو جنگی جرائم ٹریبونل میں اپنے طویل تاخیر سے دفاع کا آغاز کیا ، جس میں اس کے سربیا کے لوگوں کی لڑائیوں کو داخلی بغاوتوں اور اسلامی جنگجوؤں کے بیرونی حملوں کے خلاف خود دفاع قرار دیا گیا ہے۔	0
برطانوی وزیر ستمبر میں شمالی کوریا کا دورہ کرنے والے برطانوی حکومت نے ستمبر میں دفتر خارجہ کے ایک اعلی نمائندے کو شمالی کوریا بھیجنے کے منصوبوں کا اعلان کیا ہے۔جونیئر وزیر برائے مشرقی ایشیاء بل رامیل دورہ کرنے والے پہلے برطانوی وزیر بنیں گے	0
کینیڈا کی تیل کمپنی کے آسٹریلیائی ملازم نے مبینہ طور پر یمن (کینیڈا کے پریس) کینیڈا کے پریس - کینبرا ، آسٹریلیا (اے پی پی) میں اغوا کیا تھا - سفارت کاروں نے منگل کو ایک رپورٹ کی تحقیقات کی تھی کہ مسلح قبائلیوں کے ذریعہ یمن میں آسٹریلیائی تیل انجینئر کو اغوا کیا گیا تھا ، لیکن یمن کی ایک متضاد رپورٹ میں کہا گیا ہے۔کوئی اغوا نہیں ہوا تھا۔	0
میڈڈوکس نے نمبر 302 میں کامیابی حاصل کی ، بیکر نے نمبر 1،000 گریگ میڈڈوکس نے این ایل وائلڈ کارڈ ریس میں شکاگو کیبس کو برتری حاصل کرلی اور ڈسٹ بیکر کو یاد رکھنے کے لئے جیت دی۔میڈڈوکس نے اپنی 302 ویں کیریئر کی جیت کے لئے سات شٹ آؤٹ اننگز پھینک دی ، بیکر کو بطور منیجر اپنی ایک ہزارویں فتح ملی اور شکاگو نے پیر کی رات مونٹریال ایکسپوز کو 5-2 سے شکست دی ...	0
پوتن کا کہنا ہے کہ طیارے کے حادثوں میں القاعدہ کے روسی صدر ولادیمیر پوتن سے منسلک دہشت گردوں میں آج کہا گیا تھا کہ ایک ہفتہ قبل روس میں دو ہوائی جہازوں کو ختم کرنے والے دھماکے القائدہ دہشت گرد نیٹ ورک سے منسلک دہشت گردوں کا کام تھا۔	0
سمندری طوفان فرانسس نی کیریبین (اے پی) اے پی کے قریب ہیں - سمندری طوفان فرانسس نے شمال مشرقی کیریبین کے جزیروں کے قریب منڈلا ہوا ہواؤں کے ساتھ منگل کے روز پورٹو ریکو کو چرنے کی توقع کی تھی ، اس سے پہلے کہ طوفان نے بہاماس اور جنوب مشرقی ریاستہائے متحدہ کی طرف طوفان برپا کردیا۔	0
دارفور کے حالات خراب ہوجاتے ہیں باغی دارفور خطے میں تنازعہ کو کم کرنے کے مقصد سے بات چیت میں آگے بڑھنے کے لئے جدوجہد کرتے ہیں۔سوڈان پر پابندیاں ، یہ کہتے ہوئے کہ ماسکو نے پابندیوں کی مخالفت کی۔	0
قتل کے جھٹکے ، کھٹمنڈو میں نیپالی نیپالی مظاہرین نے عراق میں 12 نیپالی یرغمالیوں کی اموات کے بارے میں جاننے کے بعد کفر اور مایوسی کا اظہار کیا ہے۔نیپال #39 ؛ قطر میں سفیر ، سومانند سومان نے تصدیق کی	0
قذافی لیبیا کے یہودیوں کو کھوئے ہوئے گھروں (رائٹرز) کے رائٹرز کے لئے معاوضہ دینے کے لئے - لیبیا کے رہنما مامر قذافی ، - منگل کے روز اپنے ملک کا راستہ آسانی سے ، یہودیوں کے لئے معاوضے کا وعدہ کرنے والا پہلا عرب رہنما بن گیا \ جو ان کے گھروں سے معاوضے کا وعدہ کرتے ہیں۔مذہبی تناؤ کو۔	0
ماسکو ریل اسٹیشن کو بم دھمکی پر نکالا گیا ، انٹرفیکس کا کہنا ہے کہ ماسکو پولیس وسطی ماسکو کے کرسک ریلوے اسٹیشن پر جزوی طور پر انخلا کررہی ہے جب وہ دھماکہ خیز مواد کی تلاش کر رہے ہیں جس کے بعد وہ دھماکہ خیز مواد کی تلاش کر رہے ہیں۔	0
عراق #39 ؛ کے چلابی نے اپنی زندگی پر ہونے والی بندوق برداروں کی کوشش سے بدھ کے روز ایک قافلے پر فائرنگ کی جس میں عراقی گورننگ کونسل کے سابق ممبر احمد چیلبی کو ایک واضح قتل کی کوشش کی گئی تھی جس سے اس کے دو باڈی گارڈز زخمی ہوگئے ، چلابی #39 ؛ کے ترجمان نے کہا۔	0
بندوق برداروں نے چلابی پر گھات لگائی #39 ؛ قافلے ، 2 بغداد کو زخمی کردیا - بندوق برداروں نے بدھ کے روز عراقی گورننگ کونسل کے سابق صدر احمد چالابی کے قافلے پر حملہ کیا ، جس سے ان کے دو باڈی گارڈز زخمی ہوگئے۔	0
ماسکو ماسکو میں خودکش حملہ آور نے کم از کم 10 کو ہلاک کردیا - دھماکہ خیز مواد سے پھنسے ہوئے ایک خاتون نے کل رات ماسکو کے ایک مصروف سب وے اسٹیشن کے باہر خود کو اڑا دیا ، جس میں کم از کم 10 افراد ہلاک اور دوسرے دہشت گرد حملے میں 50 سے زیادہ زخمی ہوگئے۔	0
پیرس سیاحوں نے 'ڈا ونچی کوڈ' (رائٹرز) رائٹرز کی کلید تلاش کی۔پیرس کے لوور میوزیم کے زائرین ، جو \ دنیا کی سب سے مشہور پینٹنگ کے گھر ہیں ، نے ڈین براؤن کے سب سے زیادہ فروخت ہونے والے ناول "دی ڈا ونچی کوڈ" کے بارے میں ٹور گائیڈز کوئز کرنا شروع کیا۔	0
اسرائیل نے غزہ کی پٹی سے دور اسرائیلی فوج نے بدھ کے روز ایریز کراسنگ اور صنعتی زون کو بند کرکے غزہ کی پٹی پر مہر لگا دی اور فلسطینیوں کو رخصت ہونے سے روکا۔	0
میلوسیک نے چونکا: کوئی تالیاں بجانے کی بات نہیں تھی کہ وہ سلوبوڈن میلوسوچ #39 ؛ کا وقار تھا ، جس دن سابق سربیا کے رہنما ، کچھ ڈرامے کے ساتھ ، اپنے مقدمے کی سماعت میں اپنی دفاعی حکمت عملی پیش کرتے تھے۔	0
ٹوکیو میں خارجہ وزارت خارجہ کے عہدیداروں کے مطابق ، بیجنگ بیجنگ کے اسکول میں اسکول میں پناہ حاصل کرنے والے 29 کے اسکول میں پناہ مانگتے ہیں۔	0
میکسیکو کے کالم نگار نے میکسیکو کے ایک ممتاز صحافی کو قتل کیا جو امریکی سرحد پر منظم جرائم سے متعلق اپنی اطلاعات کے لئے جانا جاتا ہے۔	0
ریپبلکن کنونشن نے بے لگام احتجاج (رائٹرز) رائٹرز کے ذریعہ کئے گئے - پانچ ہزار افراد نے اعلی ملازمت کے نقصانات کے خلاف احتجاج کیا۔صدر آفس میں دوسری مدت کے صدر۔	0
ہیگ کورٹ نے میلوسیک دی ہیگ (رائٹرز) پر دفاعی وکیل نافذ کیا - جمعرات کے روز ہیگ ٹریبونل کے ججوں نے اپنے جنگی جرائم کے مقدمے میں مزید تاخیر سے بچنے کے لئے سابق یوگوسلاو صدر سلوبوڈان میلوسوچ پر دفاعی وکیل نافذ کیا۔	0
عدالت نے ہیگ میں اقوام متحدہ کے ٹریبونل پر میلوسیک پر وکیل نافذ کیا ہے کہ وہ یوگوسلاو کے سابق رہنما سلوبوڈان میلوسوک پر دفاعی وکیل نافذ کرے گا۔	0
جیسے ہی فرانسیسی تعلیمی سال شروع ہوتا ہے ، عراق بحران کے ہیڈ سکارف بان پیرس کی جانچ کرتا ہے-آج 12 ملین فرانسیسی بچوں کے لئے اسکول کے دروازے کھلے ہوئے ہیں ، لیکن اس سال اسکول سے اسکول کے جھٹکے سے کہیں زیادہ داؤ پر لگا ہوا ہے۔	0
12 ممالک ٹڈیوں کی جنگ کے منصوبے پر اتفاق کرتے ہیں ، سینیگال - رہائشیوں نے ٹائر جلا دیئے اور بچوں نے گذشتہ روز سینیگال کے دارالحکومت میں لاٹھیوں کے ساتھ سڑکوں پر پہنچے تاکہ ٹڈیوں پر حملہ کیا جاسکے ، کیونکہ 12 مغربی افریقی ممالک نے جنگ کے منصوبے پر اتفاق کیا۔	0
رہائشیوں اور فوج نے بتایا کہ اسرائیلی فورسز نے غزہ کے مہاجر کیمپ پر چھاپہ مارا۔	0
جاپانی وزیر اعظم چار شمالی جزیروں کا معائنہ کرتے ہیں & lt ؛ b & gt ؛ ... & lt ؛/b & gt ؛2 ستمبر کو ، جاپانی وزیر اعظم جونیچیرو کوئزومی (دائیں) چار شمالی جزیروں کا معائنہ کرتے ہیں جو روس کے ساتھ علاقائی تنازعہ میں ہیں۔	0
فرانسیسی طلباء کو نئے ہیڈ سکارف بان پیرس کا سامنا کرنا پڑتا ہے - لاکھوں فرانسیسی طلباء جمعرات کو ایک نئے قانون کے طور پر اسکول واپس آئے تھے جس میں کلاس روموں سے اسلامی سر کے اسکارف پر پابندی عائد کردی گئی ہے ، اسلامی بنیاد پرستوں کے مطالبات کے درمیان جو عراق میں دو فرانسیسی یرغمالیوں کے حامل ہیں کہ اس قانون کو ختم کردیا گیا ہے۔فرانس میں مسلم رہنماؤں نے ، جنہوں نے بڑی حد تک قانون کی مخالفت کی تھی ، نے کلاس میں واپسی کے لئے پرسکون ہونے پر زور دیا ...	0
اسکاچ وہسکی کی آنکھیں ایشین اور ایسٹرن یورپی منڈیوں (اے ایف پی) اے ایف پی - دنیا بھر کے ماہرین کے درمیان ایک پسندیدہ ٹپل ، وہسکی کے ساتھ اسکاٹ لینڈ کے سنگل مالٹ ڈسٹلریوں کے گھر ، ہیبریائی جزیرے اسلے پر تقریبا مذہبی عقیدت کا علاج کیا جاتا ہے۔	0
امریکی اوپن نیو یارک میں ڈیوین پورٹ ایڈوانس-لنڈسے ڈیوین پورٹ کی کامیابی کا موسم گرما جمعرات کو جاری رہا جب پانچویں سیڈ کے سابق امریکی اوپن چیمپیئن نے ارنٹکسا پیرا سینٹونجا کو 6-4 ، 6-2 سے شکست دی اور سیزن کے آخری گرینڈ سلیم ایونٹ کے تیسرے راؤنڈ میں آگے بڑھا۔8 رہنے کے بارے میں بتاتے ہیں کہ دوچر کروانا	0
کانگریس کے ممبران نے آفیسر کی برخاستگی (اے پی) اے پی کی تلاش کی - کانگریس کے ڈیموکریٹس کا ایک گروپ صدر بش سے ایک سینئر فوجی انٹلیجنس افسر کو برخاست کرنے کے لئے کہہ رہا ہے جس نے چرچ کی تقریریں کیں جس میں دہشت گردی کے خلاف جنگ پر تبادلہ خیال کرتے ہوئے سوزش مذہبی تبصرے شامل ہیں۔	0
فرانسیسی یرغمالی منتقلی اسپرکس ریلیز پیرس (رائٹرز) - فرانسیسی یرغمالی بحران کے تیزی سے خاتمے کی امیدیں جمعہ کے اوائل میں بڑھ گئیں ، جب ان دو اغوا کاروں میں سے ایک لی فگارو اخبار کے بعد کہا گیا تھا کہ اب ان افراد نے مذاکرات کے لئے عراقی گوریلا کے پاس ان افراد کو منعقد کیا جارہا ہے۔ان کی رہائی	0
جنوبی کوریا جوہری انکشاف سیئول (رائٹرز) کو ختم کرنے کی کوشش کر رہا ہے - جنوبی کوریا نے جمعہ کے روز کہا کہ اس نے کسی صدمے کے اعلان کی توقع نہیں کی تھی کہ چار سال قبل سرکاری سائنس دانوں نے یورینیم کو افزودہ کیا تھا تاکہ شمالی کوریا کے جوہری عزائم کو ختم کرنے کی بین الاقوامی کوششوں کو پریشان کیا جاسکے۔	0
سیئول اتحادیوں نے جوہری جھٹکا پر پرسکون جنوبی کوریا کے کلیدی اتحادیوں نے صدمے میں داخلہ لیا ہے جس کے سائنسدانوں نے یورینیم کو افزودہ کرنے کے لئے تجربہ کیا۔	0
آزاد تینوں نے گرم دہلی کا استقبال کیا کہ عراق میں یرغمال بنائے جانے والے تین ہندوستانی ٹرک ڈرائیوروں نے دہلی واپس پہنچے ، جہاں بڑے ہجوم نے انہیں سلام کیا۔	0
جنوبی کوریائی باشندوں کا کہنا ہے کہ خفیہ کام کو بہتر بنانے والے یورینیم جنوبی کوریا نے اعتراف کیا ہے کہ اس کے جوہری سائنس دانوں کے ایک گروپ نے خفیہ طور پر قریب قریب شادی شدہ گریڈ یورینیم کی تھوڑی مقدار تیار کی ہے۔	0
تیسرے دن کرفیو کے تحت نیپال کیپیٹل ؛خلاف ورزی کرنے والوں نے & lt ؛ b & gt ؛ ... & lt ؛/b & gt ؛عراق میں 12 نیپالی کارکنوں کے قتل پر ہنگاموں اور پرتشدد احتجاج کو روکنے کے لئے ایک فائرنگ پر نظر ڈالنے والے کرفیو نے جمعہ کے روز اپنے تیسرے دن داخل ہوئے ، جبکہ عہدیداروں نے بتایا کہ وہ مقتول یرغمالیوں کی لاشوں کو بازیافت کرنے کی کوشش کر رہے ہیں۔	0
پولیس اہلکار نے سعودی جنگ میں ہلاک ہونے والی ایک سعودی پولیس اہلکار ہلاک اور تین دیگر زخمی ہوگئے اور ریاض کے شمال مشرق میں ایک قصبے میں عسکریت پسندوں کے ساتھ جھڑپوں میں زخمی ہوگئے۔عہدیداروں نے بتایا کہ لڑائیوں میں متعدد مشتبہ افراد کو گرفتار کیا گیا۔	0
لا نسیئن اخبار نے جمعہ کو بتایا کہ ارجنٹائن کی عدالت نے بمباری کے مشتبہ افراد کو بری کردیا کہ ایک ارجنٹائن کی عدالت نے یہودی کمیونٹی سنٹر پر 1994 میں ہونے والے بمباری میں پانچ مشتبہ افراد کو بری کردیا جس میں 85 افراد ہلاک ہوگئے تھے۔	0
کیری نے صدر (رائٹرز) رائٹرز کی حیثیت سے سچ بتانے کا عزم کیا ہے - جمعہ کے روز ڈیموکریٹ جان کیری نے ریپبلکن کنونشن کو "تلخ اور توہین آمیز" قرار دیا تھا اور امریکی صدر بننے کا وعدہ کیا تھا جو امریکیوں کو سچ بتائے گا۔	0
اسرائیلی فوج نے دو فلسطینیوں (اے پی پی) اے پی کو ہلاک کردیا - اسرائیلی فوج نے جمعہ کو دو الگ الگ واقعات میں دو فلسطینیوں کو ہلاک کردیا ، اور اسرائیلی ہیلی کاپٹروں نے غزہ کے ایک گودام میں تین میزائل فائر کیے جو فوج نے اسلحہ بنانے کے لئے استعمال کیا تھا۔	0
صدر ، وزیر اعظم کا جائزہ ہندوستان اسلام آباد ، پاکستان کے ساتھ مکالمے کے عمل: 04 ستمبر (پی آئی ڈی) - صدر جنرل پرویز مشرف اور وزیر اعظم شوکات عزیز نے جمعہ کے روز ایک اجلاس میں شرکت کی تاکہ ہندوستان اور پاکستان کے مابین جامع مکالمے کی پیشرفت کا جائزہ لیا جاسکے۔عمل	0
افغانستان کے جنوبی افغانستان قندھار میں اقوام متحدہ کی گاڑی پر حملہ ہلاک ہوگیا: افغانستان میں اقوام متحدہ کی ایک گاڑی پر بم حملے میں ایک افغان شخص کی موت ہوگئی اور پانچ افراد کو ایک ہفتہ میں دوسرے مہلک دھماکے میں بتایا گیا جب ملک اگلے کے لئے تیاری کر رہا ہے۔مہینہ #39 ؛ پولس۔	0
تائیوان اور چین کے مابین مختصر دورے کے دوران مظاہرین تائیوان کے صدر کو سلام پیش کرتے ہیں جب کل رات تائیوان کے صدر چن شوئی بیان نے سیئٹل کو سخت سلامتی کے تحت سیئٹل کا دورہ کیا ، جس میں تائیوان کی آزادی کے لئے اور ان کے خلاف مظاہرین نے استقبال کیا۔	0
میڈیکیئر پریمیم ریکارڈ میں اضافہ کریں گے 17 پی سی ٹی۔واشنگٹن - ڈاکٹروں کے دوروں کے لئے میڈیکیئر پریمیم اگلے سال ایک مہینے میں ایک ریکارڈ \ 11.60 ڈالر بڑھ رہے ہیں۔بش انتظامیہ کا کہنا ہے کہ یہ اضافہ ایک مضبوط میڈیکیئر کی عکاسی کرتا ہے ، جبکہ ڈیموکریٹس نے شکایت کی ہے کہ سینئرز کو غیر منصفانہ طور پر جراب کیا جارہا ہے ...	0
فرانسیسی اغوا کار #39 ؛تقدیر نے بغداد ، عراق - ایک اسلامی عسکریت پسند گروپ جس نے دو فرانسیسی صحافیوں کو اغوا کرنے کا دعوی کیا ہے ، نے کہا کہ وہ جلد ہی ان کی قسمت کا فیصلہ کرے گا ، ایک ویب سائٹ پر جمعہ کو شائع ہونے والے ایک پیغام کے مطابق ، اور عراقی مذاکرات کار نے ان کی رہائی کے حوالے سے موقع کہا۔	0
سیکیورٹی کی خلاف ورزی کی اطلاعات کے درمیان لاس اینجلس کے انٹرنیشنل ہوائی اڈے کے لاس اینجلس ہوائی اڈے کے حصے عارضی طور پر بند کردیئے گئے ہیں۔	0
بش نے بروکولی سوال (اے ایف پی) اے ایف پی پر وسط کو ختم کردیا - ایک ایسے مسئلے کا سامنا کرنا پڑا جس نے ایک بار اپنے والد کو پھیر دیا ، امریکی صدر جارج ڈبلیو بش نے پیار کرنے والے حامیوں کو بتایا کہ وہ بروکولی کو پسند کرتے ہیں۔اس کا ایک حصہ ، ویسے بھی۔	0
حزب اللہ نے خاتمے کو مسترد کردیا ، عسکریت پسند لبنانی گروپ کے رہنما حزب اللہ نے اقوام متحدہ کو اس تنظیم کو ختم کرنے کی کال کو مسترد کردیا۔	0
آسیان #39 کے ساتھ سنگل مارکیٹ کے قریب جاتا ہے ؛ روڈ میپ #39 ؛ ، عالمی تجارت & lt ؛ b & gt ؛ ... & lt ؛/b & gt ؛جکارتہ: آسیان کے وزرائے خزانہ نے ایک اجلاس کا اختتام کیا جس میں جنوب مشرقی ایشیاء ایج کو یورپ طرز کے سنگل مارکیٹ کے قریب دیکھا گیا ، جس میں ایک حوالہ پیش کیا گیا۔ روڈ میپ کی قیمت ؛وسیع تر عالمی تجارت کے لئے انضمام اور دروازے کھولنے کے لئے۔	0
روسی اسکول کی ہلاکتوں کی تعداد 340 روسی اسکول ہاؤس کے محاصرے میں ہلاکتوں کی تعداد میں 340 سے زیادہ ہوگئی ، اور خوفناک انسانی لاگت پر چڑھتے رہنے کا امکان ہے۔	0
پوپ نے اٹلی ماس لوریٹو ، اٹلی (رائٹرز) میں بیسلان اسکول کی ہلاکت کی دعا کی - پوپ جان پال نے روس کے بیسلان اسکول کے سانحہ کے "غیر انسانی تشدد" کے متاثرین کے لئے دعا کی تھی کیونکہ انہوں نے وسطی اٹلی میں 200،000 افراد سے قبل اتوار کے روز بڑے پیمانے پر کہا تھا۔	0
فرانس کو یرغمال بنائے جانے کے لئے امید ہے ، فتووا کی رہائی (رائٹرز) رائٹرز - فرانس اتوار کے روز امید مند رہے کہ عراق میں دو فرانسیسی یرغمالیوں کو رہا کیا جائے گا اور عراق میں جاری کردہ مذہبی \ فتوی نے ان کی رہائی کا مطالبہ کیا۔	0
عراقی وزیر ریاست قاسم داؤد نے اتوار کے روز کہا کہ صدام ، ہفتوں کے اندر مقدمے کی سماعت کے لئے معاونین - داؤد عراق #39 ؛ کے زیر التوا رہنما صدام حسین اور ان کے اعلی معاونین ہفتوں کے اندر ہی مقدمے کی سماعت میں رہیں گے۔	0
عراق گورنمنٹاگر صدام کے معاون نے بغداد (رائٹرز) کا انعقاد کیا تو اس بات کی تصدیق کرنے کی کوشش کی گئی ہے کہ - عراق کی حکومت اتوار کے روز اس بات کی تصدیق کرنے کے لئے ہنگامہ آرائی کررہی تھی کہ آیا اب بھی رن میں سب سے زیادہ مطلوب صدام حسین کی مدد کو پکڑ لیا گیا ہے ، جیسا کہ اس پر اعتماد کے بیانات ہیں کہ انہیں شک اور الجھن کا راستہ مل گیا ہے۔	0
بش نے دوہری ہندسے کی برتری حاصل کرلی جب کیری مہم (اے ایف پی) اے ایف پی کے لئے جدوجہد کر رہی ہے۔روٹی اور مکھن کے معاشی مسائل سے متعلق مہم ، جہاں ریپبلکن موجودہ صدر کو کمزور سمجھا جاتا ہے۔	0
وزیر اعظم اور لیتھم کا ہدف سڈنی کے وزیر اعظم جان ہاورڈ اور اپوزیشن کے رہنما مارک لیتھم سڈنی کے آس پاس کلیدی معمولی نشستوں کو نشانہ بنائیں گے کیونکہ انتخابی مہم اس کے دوسرے ہفتے سے ٹکرا گئی ہے۔	0
فرانسس نے بجلی کو دستک دی ، فلوریڈا فورٹ پیئرس ، فلا۔اس کا ویک ...	0
ایس اے ایفریکا نے ای کیو کے ساتھ تھیچر سے ملاقات کی۔عہدیداروں نے اتوار کے روز بتایا کہ گیانا جنوبی افریقہ نے استوائی گنی کے استغاثہ کے ساتھ ایک ملاقات منسوخ کردی ہے جس نے آئل سے مالا مال ملک میں بغاوت کے پلاٹ سے اپنے مشتبہ روابط پر مارک تھیچر سے انٹرویو لینے کی امید کی تھی۔	0
بنگلہ دیش نے امریکی انٹلیجنس تعاون کی تلاش کی ہے کہ بنگلہ دیش نے ہندوستان اور پاکستان جیسے مشترکہ ورکنگ گروپ کے قیام کے لئے امریکہ کے ساتھ ایک پروٹوکول پر دستخط کرنے کو تیار ہے اور ملک میں مستقبل کے دہشت گردی کی کارروائیوں سے مؤثر طریقے سے نمٹنے کے لئے ڈھاکہ #39 کی صلاحیت کو بڑھانے کے لئے کیا۔	0
صدام #39 ؛ کے اعلی معاون الدوری نے یکم مارچ 2003 کو لی گئی فائل کی تصویر کو گرفتار کیا ، اس نے مصر کے شرم الشیہکھ میں عرب سربراہی اجلاس میں ازات ابراہیم کو دکھایا۔سابق عراقی حکومت کا دوسرا سب سے طاقتور آدمی ، ابراہیم کو ستمبر کو پکڑا گیا۔	0
عراق (اے پی پی) میں گرفتار سابق صدام ڈپٹی - عراقی حکام نے اتوار کے روز صدام حسین کی بے دخل آمری آمریت کے سب سے زیادہ مطلوب ممبر ایزات ابراہیم الدوری پر قبضہ کرنے کا دعوی کیا تھا ، لیکن اس رپورٹ پر الجھن تھی ، جیسا کہ عراقی وزیر دفاع نے کہااس کی گرفتاری "بے بنیاد" تھی۔	0
جمعہ کے روز ہونے والے نقصانات کے بعد سودے کے شکار پر ٹوکیو اسٹاکس میں تاکایو اسٹاکس میں زیادہ اضافہ ہوا۔امریکی ڈالر جاپانی ین کے خلاف تھا۔	0
فرانس کے وزیر ، فرانس کے دو فرانسیسی رپورٹرز کو چھوڑ کر خالی ہاتھ واپس آئے ، ابھی بھی عراق ، فرانس میں یرغمال بنائے گئے ، وزیر خارجہ مشرق وسطی سے گھر کی طرف روانہ ہوئے لیکن ان کا کہنا تھا کہ انہیں ابھی بھی زندہ رہنے کا خیال ہے اور انہیں آزاد کرنے کی کوششیں جاری رہیں گی۔	0
زلزلے ٹوکیو (رائٹرز) کے بعد آفٹر شاکس کے لئے مغربی جاپان - مغربی جاپان کے رہائشیوں کو گذشتہ روز دو مضبوط زلزلوں کے بعد پیر کے روز ممکنہ آفٹر شاکس کے بارے میں متنبہ کیا گیا تھا لیکن حکام نے کہا کہ زلزلے کو براہ راست زلزلے کی بڑی سرگرمی کے چکر سے نہیں منسلک کیا گیا تھا جو اس سے ٹکرا جاتا ہے جو اس سے ٹکرا جاتا ہے جو اس سے ٹکرا جاتا ہے۔علاقہ ہر صدی یا اس سے زیادہ۔	0
انور نے ملائیشیا کے سابق نائب وزیر اعظم انور ابراہیم کے نام وکلاء کو صاف کرنے کے لئے بولی کا آغاز کیا ہے۔مسٹر انور کو جمعرات کے روز جیل سے رہا کیا گیا تھا ، اس کے بعد ملائیشیا کی ایک عدالت نے سوڈومی کی سزا سنانے کے بعد اسے جیل سے آزاد کیا تھا۔	0
ہندوستان اور پاکستان نے بات چیت کی ، کشمیر (اے ایف پی) اے ایف پی پر تعطل - ہندوستان اور پاکستان کے وزرائے خارجہ نے پردیی امور پر پیشرفت کی اطلاعات کے درمیان بات چیت کا ایک اختتامی دور رکھا ، لیکن جوہری حریف کشمیر پر تعطل کا شکار رہے۔	0
خط کے بموں پر عوامی انتباہ 10 لیٹر بموں کی دریافت نے عوام کو احتیاط برتنے کے لئے ایک پولیس کو انتباہ کیا ہے۔بیڈفورڈشائر پولیس نے کہا کہ اس حقیقت کے باوجود کہ کچھ کھل کر ، اس کے باوجود ، ہلکے سیال پر مشتمل کوئی بھی تیار کردہ آلات - بھڑک اٹھے تھے۔	0
روس نے یرغمالی ہلاکتوں کا ماتم کیا ، پوتن نے بیسلان ، روس (رائٹرز) پر تنقید کی۔	0
امریکی میرینز فیلوجہ کار بمباری بغداد ، عراق میں ہلاک ہوگئیں-عراق میں ایک امریکی فوجی عہدیدار نے بتایا کہ پیر کو کار بم دھماکے میں سات امریکی میرین ہلاک ہوگئے ہیں۔حملے میں کئی دیگر میرین زخمی ہوگئے ہیں۔	0
عراق گروپ نے فرانسیسی ریلیز (رائٹرز) کے رائٹرز کی آخری تاریخ رینسم کا تعین کیا - ایک ویب سائٹ پر شائع کردہ ایک بیان \ ایک عراقی گروپ کے ذریعہ پیش کیا گیا ہے جس میں کہا گیا ہے کہ اس میں دو \ فرانسیسی یرغمالیوں نے پیر کو 5 ملین رینسم کو مقرر کیا ہے اور ایک \ جاری کیا ہے۔اس کے مطالبات کو پورا کرنے کے لئے 48 گھنٹے کی آخری تاریخ۔	0
ایک خصوصی ہیرالڈ سن سروے میں بتایا گیا ہے کہ تازہ ترین پول جان ہاورڈ #39 میں ووٹرز کی معیشت پر بھروسہ کرنے کی درخواست ہے۔وزیر اعظم #39 ؛ کی سود کی شرحوں کی مہم کو برقرار رکھنے کے ساتھ ہی اتحاد 52 فیصد سے آگے بڑھ کر 48 فیصد رہ گیا ہے۔	0
وسکونسن میں بش کی حمایت کرنے والوں کا کہنا ہے کہ وہ جنگ (رائٹرز) کے رائٹرز میں فیصلہ کن ہے۔ عراق جنگ اور \ دہشت گردی کے بارے میں خدشات آئندہ انتخابات کے نتائج کا تعین کرسکتے ہیں ، \ اور ایسا لگتا ہے کہ انھوں نے کم از کم ایک ریپبلکن بیس میں صدر بش کی حمایت کی ہے۔\ وسکونسن کی سوئنگ حالت میں۔	0
ایک اسلامی ویب سائٹ پر شائع کردہ ایک بیان کے مطابق ، فرانسیسی رپورٹرز کے عراقی اغوا کاروں نے تاوان کا مطالبہ کیا ہے (اپ ڈیٹ 1) دو فرانسیسی رپورٹرز کے عراقی اغوا کاروں نے جو 20 اگست سے لاپتہ ہیں ، نے ان کی رہائی کے لئے ایک شرط کے طور پر آج 5 ملین ڈالر کی تاوان کا مطالبہ کیا ہے ، ایک اسلامی ویب سائٹ پر شائع کردہ ایک بیان کے مطابق۔	0
ایک امریکی فوجی عہدیدار نے بتایا کہ عراق میں ہونے والے دھماکے سے سات امریکی میرینوں کو ہلاک کردیا گیا ، عراقی شہر فلوجہ کے مضافات میں ایک بڑے پیمانے پر کار بم پھٹا ، جس میں ریاستہائے متحدہ امریکہ کی سات میرین ہلاک اور متعدد دیگر زخمی ہوگئے۔	0
کلنٹن کے پاس کامیاب چوکور بائی پاس نیو یارک ہے - بل کلنٹن نے پیر کو ایک کامیاب چوکور ہارٹ بائی پاس آپریشن کیا تاکہ ڈاکٹروں نے کہا کہ سابق صدر کو دل کا دورہ پڑنے کا شدید خطرہ ہے۔توقع کی جارہی ہے کہ کلنٹن کی مکمل صحت یابی ہوگی ، لیکن ڈاکٹروں نے کہا کہ جب وہ ایسا کرتے تھے تو وہ خوش قسمت تھا کہ وہ خود کو اسپتال میں چیک کیا ...	0
7 ستمبر 2004 کو کشمیر کی کوئی بھی کامیابی نہیں ہوئی - ہندوستان اور پاکستان نے کشمیر کے معاملے پر اپنی بندوقیں پھنس گئیں کیونکہ دونوں ممالک کے وزرائے خارجہ نے کل اپنی بات چیت کا نتیجہ اخذ کیا جس پر ایک مثبت نوٹ کے طور پر بیان کیا گیا تھا۔	0
ایک اور سمندری طوفان (اے پی) کے لئے کیریبین منحنی خطوط وحدانی (اے پی) اے پی - جزیروں نے طوفان کے شٹر لگانے اور سامان پر اسٹاک کرنے کے لئے گھس لیا کیونکہ سیزن کا چوتھا بڑا سمندری طوفان کیریبین کے قریب گھوم گیا ، جس نے 105 میل فی گھنٹہ کی رفتار سے تیز ہواؤں کو پیک کیا۔	0
روسی عہدیداروں نے پیر کو بتایا کہ روس کا کہنا ہے کہ حملے علاقائی جنگ کو بھڑکانا تھا جس نے جنوبی روس میں ایک اسکول سنبھال لیا تھا جس نے جنوبی روس میں ایک اسکول سنبھال لیا تھا کہ آیا ان لمحوں میں محاصرے کو ترک کرنا ہے جو دھماکوں کی آتشبازی کا باعث بنتے ہیں اور سیکڑوں افراد کو ہلاک کرنے والی فائرنگ سے فائرنگ کی گئی تھی۔	0
توقع کی جاتی ہے کہ ماسکو کے اینٹی ٹیرر ریلی میں شرکت کرنے والے ہزاروں افراد سے توقع کی جاتی ہے کہ وہ بیسلان اسکول کے قتل عام کے بعد ماسکو میں انسداد دہشت گردی کے ریلی میں شرکت کریں گے۔ریلی ، کریملن کے باہر منعقد کی جارہی ہے ، سرکاری صبح کے دوسرے دن ہو رہی ہے	0
بغداد کی کچی آبادی میں ہونے والی جھڑپیں 22 عراقیوں ، امریکی فوجی بغداد (رائٹرز) کو مار ڈالیں - عراقی جنگجوؤں نے منگل کے روز بغداد کی کچی آبادی میں امریکی فوجیوں کا مقابلہ کیا ، جس سے ہلاکتوں کی تعداد 22 عراقیوں اور ایک امریکی فوجی کی دھمکی دے رہی ہے اور باغی شی کے ذریعہ کالعدم قرار دینے کی دھمکی دے رہی ہے۔'یہ مولوی موقدہ السدر۔	0
عراق میں شدید جھڑپوں نے 34 افراد بغداد ، عراق کو ہلاک کردیا - امریکی فوج نے منگل کے روز سدر سٹی کی بغداد کچی آبادی میں شیعہ عالم مکتدا السدر کے وفادار باغیوں کا مقابلہ کیا ، جس میں ایک امریکی فوجی سمیت کم از کم 34 افراد ہلاک ہوگئے ، اور 193 میں کم از کم 34 افراد ہلاک ہوگئے۔لوگ زخمی ، امریکی ...	0
7 ستمبر 2004 کو غزہ کی پٹی ، غزہ غزہ شہر میں 14 فلسطینی عسکریت پسندوں نے ہلاک کردیا۔ اسرائیلی ہیلی کاپٹروں نے منگل کے اوائل میں حماس کے ایک تربیتی کیمپ پر حملہ کیا ، جس میں کم از کم 14 عسکریت پسندوں کو ہلاک کردیا گیا اور چار سال قبل لڑنے کے بعد سے ایک مہلک فضائی حملوں میں 30 دیگر افراد زخمی ہوگئے۔	0
پولیس نے بتایا کہ ایک برطانوی فوجی کے قتل کے الزام میں فوجی پر عراق میں ایک شہری کے قتل کا الزام عائد کیا گیا ہے۔21 رائل ٹینک رجمنٹ سے تعلق رکھنے والے 21 سالہ ٹروپر کیون لی ولیمز ، بو اسٹریٹ مجسٹریٹ کورٹ میں پیش ہونے والے ہیں۔	0
دو برطانوی اخبارات نے منگل کو کہا کہ کریملن نے روس کے بیسلان لندن کے صدر ولادیمیر پوتن کے بارے میں عوامی انکوائری کو مسترد کردیا ہے اور ان لوگوں کے بارے میں بات چیت کی ہے جو یہ سمجھتے ہیں کہ انہیں چیچن عسکریت پسندوں کے ساتھ کاروبار کرنا چاہئے۔	0
سمندری طوفان ایوان ایک بار پھر طاقت میں بڑھ رہا ہے ، کیریبین جزیرے & lt ؛ b & gt ؛ ... & lt ؛/b & gt ؛جزیرے والے طوفان کے شٹر لگانے اور پانی خریدنے کے لئے گھس گئے جب سمندری طوفان ایوان بارباڈوس کی طرف گھوما جب سمندری طوفان فرانسس نے کیریبین اور فلوریڈا کے پار پھاڑ دیا۔	0
ایران ایک بار پھر شہاب -3 میزائل کو جانچنے کے لئے تیار ہیں: وزیر دفاع تہران (آئی آر این اے)-وزیر دفاع علی شمخانی نے زور دے کر کہا کہ شاہب 3 میزائل کا ایران #39 کا حالیہ امتحان کامیاب رہا ، ان کی وزارت اس کی دوبارہ جانچ کرنے کے لئے تیار ہے #39 ؛ مبصرین کی موجودگی میں #39 ؛.	0
عراق میں شدید جھڑپوں کو مار ڈالا 36 ؛منگل کے روز سخت لڑائی میں ، امریکی فوجیوں کو چوٹ پہنچی جس میں شیعہ ملیشیا نے باغی عالم مقٹاڈا السدر کے وفادار سے لڑائی کی۔	0
افغان الیکشن (اے پی) اے پی کے لئے انتخابی مہم شروع ہوتی ہے - افغانستان کی تاریخی انتخابی مہم منگل کے روز جاری رہی ، جس نے عبوری رہنما حامد کرزئی کے خلاف 17 امید مندوں کو غریب ملک کا پہلا مقبول منتخب صدر بننے کی دوڑ میں شامل کیا۔	0
بش کے لئے ، کیری ، عراق ایک جنگ (اے پی پی) اے پی - صدر بش اور سین جان کیری سے زیادہ ہیں۔ عراق میں عراق میں امریکی فوجی ہلاکتوں کی تعداد میں ایک ہزار کی تعداد میں عراق کو آگے بڑھانا ہے۔ایسا لگتا ہے کہ جنگ ، دوسرے لڑکے کے ناموں کو فون کرنے کے لئے صرف ایک اور بہانہ ہے۔	0
چنئی: صدر (اے پی) کے لئے کیری 'غلط انتخاب' - نائب صدر ڈک چینی نے منگل کو کہا کہ اگر ووٹر انتخابی دن "غلط انتخاب" کرتے ہیں تو ، اس سے یہ تجویز کیا جاتا ہے کہ سین جان جان کیری کو ایک اور دہشت گردی کے حملے کا خطرہ لاحق ہے۔ایک پری ستمبر۔دفاعی ردعمل کی 11 پالیسی۔	0
عراقی تشدد بغداد ، 8 ستمبر (این این این) میں 46 ہلاک ، 270 زخمی (این این این): امریکی افواج اور شیعہ ملیشیامین کے مابین منگل کے روز خونی جھڑپوں نے گذشتہ 24 گھنٹوں کے دوران عراق میں ہلاک ہونے والے چھ امریکی فوجیوں سمیت 46 سے زیادہ افراد کو چھوڑ دیا ، عہدیداروں نے یہاں بتایا ، عہدیداروں نے یہاں بتایا۔بدھ کو.	0
فرانس مولز یرغمالی بحران ، رینسم دبئی/پیرس (رائٹرز) پر الجھن - فرانسیسی حکومت نے بدھ کے روز عراق میں دو فرانسیسی صحافیوں کی تقدیر پر بحران کی بات چیت کی تھی کہ آیا ان کے اغوا کاروں نے تاوان اور دو روزہ ڈیڈ لائن کا مطالبہ کیا تھا۔	0
گرینسپن کی گواہی نیویارک کے بعد اسٹاک میں کمی - فیڈرل ریزرو کے چیئرمین ایلن گرینسپن کی معیشت کے بہتر تشخیص کے ذریعہ سرمایہ کاروں کو بے بنیاد کردیا گیا ، جس میں بدھ کے روز ہلکی تجارت میں اسٹاک کم ہوگئے۔اگرچہ گرین اسپین نے کہا کہ موسم گرما کی سست روی کے بعد معیشت نے "کچھ کرشن حاصل کرلی" ، اس نے توانائی کی قیمتوں پر وال اسٹریٹ کے خدشات کی بازگشت کی ، جو حالیہ ہفتوں میں ریکارڈ اونچائی سے گر گیا ہے لیکن ضد کے ساتھ فی بیرل \ 40 ڈالر سے زیادہ ہے ...	0
رائل ویڈنگ نے بین الاقوامی میڈیا کو برونائی بندر سیری بیگوان کو لالچ دیا - برونائس شاہی شادی ان کی شاہی عظمت کے درمیان ولی عہد شہزادہ حاجی المطہدی بلہ اور یانگ مولیا ڈینکاکو سارہ بنٹی پیجیرن ساللیہ اب رحمن نے 170 کے کچھ غیر ملکی صحافیوں کو سلطنت کی طرف راغب کیا ہے۔	0
مارٹن صوبوں (کینیڈا کے پریس) کینیڈا کے پریس - کیلوونا ، بی سی کے ساتھ صحت سے متعلق تک پہنچنے کے لئے نئی لچک کا اشارہ کرتا ہے۔(سی پی) - وفاقی حکومت ایک لچکدار میڈیکیئر اصلاحاتی معاہدے کی تلاش کرے گی جس میں صوبوں کے ساتھ انفرادی سودے شامل ہوسکتے ہیں ، وزیر اعظم پال مارٹن نے بدھ کو کہا۔	0
اسرائیلی افواج نے شمالی غزہ (رائٹرز) کے رائٹرز میں داخل کیا - اسرائیلی افواج نے جمعرات کو شمالی غزہ کی پٹی میں جبلیہ پناہ گزین کیمپ کے مضافات میں داخل کیا۔	0
ڈیتھ ریلوے برج (اے ایف پی) اے ایف پی کے قریب دو برطانویوں نے گولی مار کر ہلاک کردیا - دو برطانویوں کو مغربی تھائی لینڈ میں دریائے کوای کے مشہور پل کے قریب نامعلوم بندوق برداروں نے گولی مار کر ہلاک کردیا۔	0
اسرائیلی حملوں کے بارے میں غزہ کے منصوبے پر مصر نے پیچھے ہٹتے ہوئے ، مصر نے بدھ کے روز غزہ سے اسرائیلی انخلاء کی تیاری کے لئے ان منصوبوں سے ایک قدم پیچھے ہٹایا ، جب تک کہ جب تک فلسطینیوں پر اسرائیلی حملوں کا سلسلہ جاری ہے تو وہ اپنا کردار ادا نہیں کرسکتی ہے۔	0
ایک صدی میں چین کے بدترین سیلاب نے کم از کم 172 کو ہلاک کردیا ، ہزاروں بیجنگ کو زخمی کردیا - چین کے صوبہ سچوان کو کل وبائی امراض کا سامنا کرنا پڑا جب ایک صدی میں بدترین سیلاب سے کم از کم 172 افراد ہلاک اور اسکور لاپتہ ہوگئے ، جبکہ بڑے تین گورجز میں پانی کی سطحڈیم پھول گیا۔	0
سمندری طوفان فلوریڈا کی سیاست پر اثر ڈال سکتا ہے ، طللہاسی ، فلا۔ - دو تباہ کن سمندری طوفان نے صدر بش کو کچھ دیا ہے جس کے وہ سیاسی مشیر خواب نہیں دیکھ سکتے ہیں: میدان جنگ کی حالت میں چیف ان چیف کو کھیلنے کا موقع وہ دوبارہ جیتنے کے لئے پرعزم ہے ...	0
چین کی پالیسیاں (اے پی پی) اے پی پر گروپوں کی درخواست - اے پی - صنعت ، فارم اور مزدور گروپوں کا ایک گروپ ، جو صدارتی انتخابات سے قبل بش انتظامیہ پر دباؤ ڈالنے کی کوشش کر رہا ہے ، نے جمعرات کے روز حکومت سے درخواست کی کہ وہ چین کے خلاف غیر منصفانہ تجارتی طریقوں کا مقدمہ درج کرے۔	0
روس (رائٹرز) کے بند روسی سنیما سینٹ پیٹرزبرگ میں دھماکہ خیز مواد پوشیدہ پایا گیا - پولیس کو روس کے دوسرے سٹی سینٹ پیٹرزبرگ میں ایک سنیما میں دھماکہ خیز مواد ، ڈیٹونیٹرز اور بندوق ملی ہے جو تزئین و آرائش کے لئے بند کردی گئی تھی۔	0
عہدیداروں نے بتایا کہ جکارتہ میں آسٹریلیائی سفارت خانے سے ٹکرانے سے ایک بڑا دھماکہ جمعرات کے اوائل میں جکارتہ کے مالیاتی ضلع میں آسٹریلیائی سفارتخانے کے باہر ایک بڑا دھماکہ ہوا جس میں کم از کم آٹھ افراد ہلاک اور 150 سے زیادہ زخمی ہوگئے۔پولیس نے بتایا کہ ایسا لگتا ہے کہ یہ دھماکے کار بم کا استعمال کرتے ہوئے خودکش حملہ ہوا تھا۔	0
مشرقی ایشیا کے سنگ میل کو چارٹ کرنا یہ ایک خاص اعزاز کی بات ہے کہ میرے لئے اس طرح کے ممتاز اجتماع کے سامنے تقریر کرنا ، جس میں میرے نامور پیشرو اور کوریا اور جاپان کے ان کے ساتھی شامل ہیں جو سب اپنے وژن خیالات اور مشرقی ایشیائی تعاون کے حامیوں کے لئے مشہور ہیں۔	0
پوتن نے دہشت گردی کا جواب دیا روسی صدر نے اپنے بین الاقوامی نقادوں پر کچھ الزام عائد کیا - اور صدر بش کی حمایت کی	0
جکارتہ کے سفارت خانے میں 9 ، جکارتہ کو تکلیف پہنچتی ہے۔	0
تھائی لینڈ میں برطانوی جوڑے کو گولی مار کر ہلاک کردیا گیا تھا۔ ایک تھائی پولیس اہلکار کو آج کل رات ایک مشہور سیاحتی مقام کے قریب ایک برطانوی جوڑے کو ہلاک کرنے کا الزام عائد کرنے کے بعد شکار کیا گیا تھا۔	0
سی آئی اے نے عراق پر الزام لگایا کہ امریکی فوج کے جرنیلوں نے سینیٹ کی ایک کمیٹی کو بتایا ہے کہ عراق میں درجنوں نظربند افراد کو خفیہ طور پر رکھا گیا ہے۔	0
بش نے سوڈان کے دارفور (رائٹرز) رائٹرز میں نسل کشی کا اعلان کیا - ریاستہائے متحدہ نے جمعرات کو اعلان کیا کہ سوڈان کے دارفور خطے میں ہونے والی تشدد نے نسل کشی کی ہے اور دنیا پر زور دیا ہے کہ وہ ایک توسیع شدہ افریقی \ امن فورس کو خونریزی کو روکنے کے لئے واپس آئے۔	0
پاکستان بموں کو القاعدہ کے دوسرے کمانڈ میں القاعدہ کے کیمپ آئیمن الظواہری پر شبہ تھا ، نے گذشتہ رات کہا تھا کہ امریکہ کو عراق اور افغانستان میں شکست کا سامنا کرنا پڑا ہے۔عرب سیٹلائٹ ٹیلی ویژن اسٹیشن الجزیرہ کے ذریعہ نشر ہونے والے ایک ویڈیو ٹیپ میں ، انہوں نے کہا: quot ؛	0
بن لادن ڈپٹی: امریکہ کو شکست دی جائے گی (اے پی پی) اے پی - اسامہ بن لادن کے چیف ڈپٹی نے اعلان کیا کہ ریاستہائے متحدہ امریکہ کو بالآخر عراق اور افغانستان میں ایک ویڈیو ٹیپ نشریات میں شکست دے دی جائے گی جو برسی کے موقع پر القائدہ کے لئے ایک ریلنگ کال ہے۔11 ستمبر کے حملوں کا۔	0
ایوان نے گریناڈا سینٹ کو تباہ کیا۔جارج #39 ؛ ایس ، گریناڈا - سمندری طوفان ایوان نے گذشتہ روز جمیکا کا مقصد پانچ ممالک میں 23 افراد کو ہلاک کرنے اور گرینڈا کو تباہ کن کرنے کے بعد لیا۔	0
نیوز رپورٹس کے مطابق ، ایس افریقی نیوکلیئر اسمگلنگ کیس جوہانسبرگ ، جوہانسبرگ ، 9 ستمبر میں دو الزامات عائد کرتے ہیں۔	0
کولٹس نے تیسری کوارٹر فاکس بورو ، ماس کے اوائل میں پیٹس کی برتری حاصل کرلی۔ پیٹن میننگ ڈین مارینو کے علاوہ کسی کے مقابلے میں 25،000 یارڈ گزرنے والے نشان پر پہنچی ، اور انڈیانا پولس کولٹس نے نیو انگلینڈ پیٹریاٹس کو 17-13 ہاف ٹائم لیڈ جمعرات کی رات میں کٹا دیا ...	0
غزہ کیمپ کے باہر تصادم نے 5 غزہ شہر کو ہلاک کردیا - فلسطینی بندوق برداروں اور اسرائیلی فوجیوں نے جمعرات کو غزہ کی پٹی کے سب سے بڑے پناہ گزین کیمپ کے مضافات میں لڑائ لڑائوں کا مقابلہ کیا ، جس میں اسکول کے بچے لڑائی سے محض گز کے فاصلے پر سینڈی گلیوں میں گھس رہے تھے۔	0
جکارتہ پر بمباری نے ملائیشین مفروروں پر الزام لگایا ہے کہ انڈونیشیا کی پولیس نے جمعہ کو زور دے کر کہا ہے کہ وہ جمعرات #39 کے لئے آسٹریلیائی سفارت خانے میں بمباری کے لئے دو ملائیشیائی مفرور اظاہری اور نورڈن موہ کے سب سے زیادہ ذمہ دار ہیں۔	0
بحران میں گریناڈا - جمعہ 10 ، ستمبر -2004-2004 80 000 بے گھر گرینیڈیوں میں مایوسی پیدا ہو رہی ہے ، جو سمندری طوفان ایوان کے ذریعہ ان کو ہونے والے نقصان سے تباہ اور صدمہ پہنچا ہے ، ہر دن کھانا ، پانی اور کوئی امید نہیں ہے۔	0
نائیجیریا یونین بل میں ہونے والی تبدیلیوں نے نائیجیریا کے سینیٹ نے ٹریڈ یونینوں کی طاقت کو روکنے کے لئے ایک بل منظور کیا ہے ، لیکن اس میں کوئی ہڑتال کی شق میں ترمیم کی گئی ہے۔	0
دارفور باغیوں نے نائیجیریا سے مداخلت کی ، کک اسٹارٹ سوڈان پیس & lt ؛ b & gt ؛ ... & lt ؛/b & gt ؛سوڈان کے باغی رہنماؤں کے #39 ؛ دارفور کے علاقے نے جمعرات کو نائیجیریا سے مطالبہ کیا کہ وہ سوڈان کے مغرب میں بحران سے متعلق افریقی یونین کے زیر اہتمام مداخلت کریں اور کک اسٹارٹ کریں۔	0
9/10/04 - ہندوستان -پاکستان مکالمہ ہندوستان اور پاکستان کے وزرائے خارجہ نے امن مذاکرات کا ایک اور دور کا اختتام کیا ہے۔نئی دہلی کے انڈیا کے دارالحکومت میں بات چیت نے رواں ماہ کے آخر میں اقوام متحدہ میں متوقع اجلاس کا مرحلہ طے کیا	0
دوربین نے دور 'سیارے' کو سیارے کی پہلی براہ راست شبیہہ جس میں کسی دوسرے اسٹار کو چکر لگایا گیا ہے ، اس کو ماہرین فلکیات کی ایک امریکی یورپی ٹیم نے حاصل کیا ہے۔	0
زمبابوے جیلوں نے 7 سال تک باڑے کیس ہرارے (رائٹرز) میں برطانوی جیلوں - زمبابوے کی ایک عدالت نے جمعہ کے روز برطانوی سابق خصوصی خدمات کے افسر سائمن مان کو سات سال قید کی سزا سنائی تھی ، اس معاملے میں استغاثہ نے تیل سے مالا مال استوائی گیانا میں ایک ناکام بغاوت پلاٹ سے منسلک کیا تھا۔	0
ہزاروں افراد روم میں اطالوی یرغمالیوں (رائٹرز) کے رائٹرز کے لئے مظاہرہ کرتے ہیں - ہزاروں اطالویوں نے جمعہ کے روز موم بتی کے جلوس میں روم کے ذریعے خاموشی سے مارچ کیا تاکہ بغداد میں پکڑے گئے دو خواتین امدادی کارکنوں کی رہائی کا مطالبہ کیا جاسکے۔	0
یوروپی یونین کے توسیع کے کمشنر گونٹر ورہوجین نے ایک انٹرویو میں کہا ، ترکی 2015 سے پہلے یورپی یونین میں شامل ہونے کا امکان نہیں ہے: کمشنر ورھیوجن (اے ایف پی) اے ایف پی - ترکی 2015 سے پہلے ہی یورپی یونین میں شامل ہونے کا امکان نہیں ہے۔	0
امریکی فوجیوں نے عراقی سٹی (اے پی پی) اے پی کا محاصرہ کیا - امریکی فوجیوں نے شمال مشرقی نسلی ترک شہر کے محاصرے کے دوران جمعہ کو عراقی امدادی کارکنوں کو طبی سامان فراہم کیا جہاں عراقی اور امریکی افواج سیکڑوں عسکریت پسندوں کو جڑ سے اکھاڑ پھینکنے کی کوشش کر رہے ہیں۔	0
مبینہ طور پر امریکی ڈیسٹر نے ہتھیار ڈالنے کا ارادہ کیا (اے پی) اے پی - ملزم امریکی فوج کے صحرا چارلس جینکنز نے شمالی کوریا میں مبینہ طور پر بدنام ہونے کے تقریبا 40 40 سال بعد ، ہفتہ کے روز ، ایک امریکی فوجی اڈے کے لئے اپنا ٹوکیو اسپتال چھوڑ دیا۔	0
مبینہ طور پر امریکی ڈیسٹر نے ٹوکیو کو ہتھیار ڈالنے کے لئے تیار کیا - الزام عائد کیا گیا کہ امریکی فوج کے صحرا چارلس جینکنز نے اپنے ٹوکیو اسپتال کو ایک امریکی فوجی اڈے کے لئے فوجی حکام کے سامنے ہتھیار ڈالنے کے لئے چھوڑ دیا تھا ، جب اس نے مبینہ طور پر شمالی کوریا سے انکار کیا تھا ...	0
میلوسیوچ #39 ؛ وکلاء ہیگ ، نیدرلینڈز کی تقرری پر اپیل کرنے کے لئے - نیدرلینڈز - سلوبوڈن میلوسوچ کی نمائندگی کرنے والے دو وکلاء نے جمعرات (9 ستمبر) کو مقالے دائر کیے ، جس میں اقوام متحدہ کے ٹریبونل کے ذریعہ ان کی تقرری کی اپیل کی اجازت طلب کی گئی۔	0
چابیاں سے پرواز کا آغاز اس وقت ہوا جب گستاخوں کوڑے جمیکا نے جب سمندری طوفان ایوان نے جمیکا کو ہوا اور بارش سے دوچار کرنا شروع کیا ، فلوریڈا میں عہدیداروں نے انخلا کی کوششوں کو تیز کردیا۔	0
انڈونیشیا کے جکارتہ پر حملہ کرنے میں خودکش حملہ آوروں نے شبہ کیا - پولیس نے کل آسٹریلیائی سفارت خانے کے باہر اڑانے سے پہلے ہی ایک سفید ڈلیوری ٹرک کے سیکیورٹی کیمرے کے ذریعہ لی گئی ایک دانے دار تصویر کو جاری کیا اور کہا کہ انہیں شبہ ہے کہ اس گاڑی میں دو خودکش حملہ آور دھماکے سے ہٹ گئے ،سات دیگر افراد کو ہلاک کرنا۔	0
ورلڈ نیوز: زمبابوے جیلوں برطانیہ #39 ؛ بغاوت پلاٹر #39 ؛67 مبینہ کرایہ داروں کے ایک گروپ کے برطانوی رہنما نے استوائی گنی میں بغاوت کی منصوبہ بندی کرنے کا الزام عائد کیا ہے۔ اسے سات سال قید کی سزا سنائی گئی ہے۔	0
انڈونیشیا کی پولیس نے سفارت خانے کے بلاسٹ انڈونیشی پولیس کی ویڈیو ٹیپ جاری کی ہے۔اسی کے ساتھ ہی ان کا کہنا ہے کہ آسٹریلیائی وزیر خارجہ #39 کے اس دعوے کی حمایت کرنے کا کوئی ثبوت نہیں ہے	0
کولنگ ووڈ اینکرز انگلینڈ (اے ایف پی) اے ایف پی - پال کولنگ ووڈ کے ناقابل شکست 80 نے انگلینڈ کو ایگبسٹن میں اپنے افتتاحی چیمپئنز ٹرافی پول ڈی میچ میں زمبابوے کے خلاف سات وکٹ پر 299 پر لے لیا۔	0
کیوڈو نیوز سروس کے مطابق ، جاپان میں ملزم ڈیسٹر ہتھیار ڈالنے والوں نے ایک ملزم امریکی فوج کے دیسٹر نے ٹوکیو کے قریب امریکی فوجی اڈے پر ہتھیار ڈال دیئے ہیں تاکہ 1965 میں دائر الزامات کا سامنا کرنا پڑے۔	0
امریکی امریکی پیمائش (رائٹرز) کے رائٹرز کے ساتھ سوڈان پر دباؤ ڈالتا ہے - یونائیٹڈ ریاستوں نے بدھ کے روز سوڈان پر دباؤ کا انبار لگا دیا کہ وہ ایک نیا امریکی ڈرافٹ کے ساتھ دارفور میں ایک طاقتور مانیٹرنگ فورس کو قبول کرے۔	0
ایران کے ڈیڈ لائن چارج پر یورپ ہمارے ساتھ سمجھوتہ کرتا ہے ایران نے سختی سے تردید کی۔IAEA کو ایران میں پہلے سے بہت سی جوہری سرگرمیاں پائی گئیں۔لیکن کوئی قیمت نہیں۔ تمباکو نوشی بندوق کی قیمت ؛امریکی نظریہ کی پشت پناہی کرنا۔	0
عراق میں عراق میں تشدد کے الزام میں سزا یافتہ امریکی فوجی کو عراق میں ایک امریکی فوجی انٹلیجنس سپاہی کو ابوغریب جیل میں حراست میں لینے میں حصہ لینے کے الزام میں 8 ماہ قید کی سزا سنائی گئی ہے۔	0
کرزئی برطرفی کے علاقائی گورنر کم از کم دو مظاہرین ہلاک ہوگئے جب ایک برخاست افغان گورنر کے حامیوں نے مغربی شہر ہرات میں امریکی اور افغان سیکیورٹی فورسز کے ساتھ تصادم کیا۔	0
مضبوط زلزلہ نے ہاکیڈو سیپورو کو مارا - پیر کی رات دیر سے شمالی جاپان کے مشرقی ہوکائڈو کے ایک مضبوط زلزلے سے متاثرہ زلزلے اور متعدد افراد کو معمولی چوٹیں آئیں ، حکام نے بتایا۔	0
ہسپانوی وزیر اعظم فرانسیسی ، میڈرڈ سمٹ (اے ایف پی) میں جرمنی کے اتحادیوں کی میزبانی کے لئے - یورپی یونین کے آئین کی مہر بندی اور دہشت گردی کے سوال میں اس ایجنڈے میں سب سے اوپر ہوگا جب ہسپانوی وزیر اعظم جوس لوئس روڈریگ زاپٹرو فرانسیسی صدر جیک چیرک اور جرمن چانسلر گیرہارڈ سکروڈر کا خیرمقدم کرتے ہیں۔پیر کے روز ایک سمٹ میٹنگ۔	0
ابتدائی رائے دہندگان انتخابی سال میں تبدیلیاں کرتے ہیں - انتخابی سال میں جب چند ریاستوں میں صرف چند ہزار ووٹ فاتح کا فیصلہ کرسکتے تھے ، انتخابی دن سے ہفتوں قبل بیلٹ ڈالنے والے ووٹرز کی بڑھتی ہوئی تعداد سیاسی مہموں کے لئے زمین کی تزئین کو تبدیل کررہی ہے۔	0
یونانی ایئر کریش ایتھنسیجپٹ #39 میں ہلاک ہونے والے آرتھوڈوکس کے سرپرست ، اسکندریہ کے سرپرست ، جس کی پوسٹ نے مسیح میں سے کسی ایک کو #39 ؛ کے شاگردوں میں سے ایک کا پتہ لگایا تھا ، نے کل ایک ہیلی کاپٹر حادثے میں اس کے یونانی آرتھوڈوکس ریٹینیو سے ہلاک کردیا ، یونانی حکام نے تصدیق کی۔	0
سمندری طوفان کی زد میں آکر جزیرے کیمین نے سمندری طوفان ایوان کی پوری قوت کیمین جزیرے پر ٹکرا گئی ہے ، گھروں کو چیر کر اور وسیع سیلاب کا باعث بنا ہے۔40،000 رہائشی - بشمول ایک بڑی برطانوی ایکسپیٹ کمیونٹی - گھروں اور پناہ گاہوں میں چھپ گئی اور آئیون #39 سے فرار ہونے کی کوشش کریں۔	0
امریکی کہتے ہیں کہ این کوریا دھماکے سے شاید نیوکلیئر سیئول (رائٹرز) نہیں - گذشتہ ہفتے شمالی کوریا کو لرز اٹھا تھا لیکن امریکی اور جنوبی کوریا کے عہدیداروں نے اتوار کے روز کہا تھا کہ "عجیب بادل" کی ظاہری شکل کے باوجود اس کا جوہری ہتھیاروں کا امتحان ہونے کا امکان نہیں ہے۔علاقے سے زیادہ	0
اوہائیو کے حالات کیری کی طرف اشارہ کرتے ہیں ، لیکن بش کی سب کچھ مضبوطی سے چلتی ہے ، ایسا لگتا تھا کہ لیبر ڈے کے بعد اوہائیو میں جان کیری کے ذریعہ ایک طاقتور چلانے کے لئے۔پھر بھی پولس سے پتہ چلتا ہے کہ مسٹر کیری واقعی زمین سے محروم ہوگئے ہیں۔	0
اتحاد نے فلوجہ ، سمرا اور تال افار میں ہم سرجیکل حملوں کے لئے باغی طور پر چلنے والے شہروں کو لے جانے کی کوششوں کو روک دیا ہے۔لیکن امریکہ کا کہنا ہے کہ عراقی افواج بڑے حملے شروع کرنے کے لئے تیار نہیں ہیں۔بذریعہ ہاورڈ لافرانچی۔	0
ایگزٹ پول: ہانگ کانگ ڈیموکریٹس نے محدود فائدہ ہانگ کانگ (رائٹرز) جیت لیا-جمہوریت کے حامی امیدواروں نے اتوار کے روز ہانگ کانگ کے قانون ساز کونسل کے انتخابات میں محدود فائدہ حاصل کیا اور بیجنگ کے حامی کیمپ نے ایک بہتر توقع سے بہتر کارکردگی کا مظاہرہ کیا ، ایگزٹ سروے سے ظاہر ہوتا ہے۔	0
پوتن #39 ؛ روس میں دہشت گردی کے حملوں کی غلطی پر پالیسیاں یہ واضح کرتی ہیں کہ صدر ولادیمیر وی پوتن #39 ؛ چیچنیا میں سخت گیر پالیسی اس تنازعہ کو حل کرنے میں یا روسیوں کو محفوظ بنانے میں ناکام ہے۔	0
تین کے مطابق ، افغانستان کے افغانستان کے احتجاج میں ہلاک ، افغانستان - مظاہرین نے صدر حامد کرزئی کے ملک کے مغرب میں ایک جنگجو گورنر کی برطرفی پر ناراضگی کا اظہار کیا اور اتوار کے روز سیکیورٹی فورسز کے ساتھ تصادم کیا ، جس میں تین افراد ہلاک اور درجنوں زخمی ہوگئے ، جن میں تین افراد زخمی ہوگئے ، جن میں تین افراد ہلاک اور تین درجنوں زخمی ہوگئے ،امریکی ...	0
سمندری طوفان ایوان بلے باز گرینڈ کیمین جارج ٹاؤن ، جزیرے کیمین - سمندری طوفان ایوان نے اتوار کو 150 میل فی گھنٹہ کی رفتار سے چلنے والی ہواؤں کے ساتھ کیمین جزیرے پر حملہ کیا ، جس سے گھروں میں سیلاب آنے اور چھتوں اور درختوں کو تین کہانیوں کی اونچائی پر چیرتے ہوئے براہ راست ہٹ دھمکی دی گئی۔ایوان نے کم از کم 60 افراد کو ہلاک کیا ہے کیونکہ اس نے کیریبین میں تباہی کا راستہ پھٹا دیا ہے اور وہ اگلے مغربی کیوبا کی طرف جارہے تھے ، جہاں پیر کے روز مارنے کی توقع کی جارہی تھی ، اور فلوریڈا کے گلف کوسٹ کے کچھ حص ...وں کو برش کرسکتا ہے ...	0
شورش پسندوں کا ہتھوڑا وسطی بغداد بغداد - باغیوں نے اتوار کے روز وسطی بغداد کو ہتھوڑے میں ڈالا ، جس نے دارالحکومت کے دل میں ان کے ایک انتہائی شدید مارٹر اور راکٹ بیراج کے ساتھ اب تک کا ایک دن تک تشدد کا نشانہ بنایا جس نے ملک بھر میں 60 کے قریب مردہ افراد کو ہلاک کردیا۔	0
ہانگ کانگ ڈیموکریٹس نے مزید نشستیں جیتیں۔ ڈیموکریٹس نے ہانگ کانگ #39 کی مقننہ پر اپنی گرفت سخت کردی ہے ، لیکن اس کے پاس جنوبی چینی چھاپے میں اپنے عالمگیر دباؤ کے اپنے ایجنڈے کو آگے بڑھانے کا کوئی مینڈیٹ نہیں ہے۔	0
تشدد کے نئے اینٹوں نے عراق کو جنم دیا ، جس میں 110 بغداد (رائٹرز) ہلاک ہوگئے - اتوار کے روز عراق میں کم از کم 110 افراد ہلاک ہوگئے تھے جس میں تشدد کی ایک تیز رفتار اضافہ ہوا تھا جس میں بندوق کی لڑائی ، کار بم اور بمباریوں کو دارالحکومت پر قابو پایا جاتا تھا۔	0
U.S: کوریا کلاؤڈ نیوکلیئر بلاسٹ (اے پی) اے پی سے نہیں - ایک بہت بڑا مشروم بادل جو مبینہ طور پر شمالی کوریا سے نکلا ہے ، جوہری دھماکے کی وجہ سے نہیں ہوا تھا ، جنوبی کوریا اور امریکی عہدیداروں نے اتوار کے روز کہا ، لیکن ان کا کہنا تھا کہ اس کی وجہ ایک معمہ ہے۔	0
عراق بغداد میں شدید لڑائی ، 12 ستمبر: اتوار کے روز امریکی فوجیوں اور عسکریت پسندوں کے مابین بم دھماکوں اور لڑائیوں کی لہر میں کم از کم 45 افراد ہلاک ہوگئے ، کیونکہ عراق #39 ؛ امریکی نصب وزیر اعظم نے کہا کہ #39 میں 3،000 سے زیادہ ہلاک ہوگئے ہیں۔دہشت گردی #39 ؛ملک پر دھونے۔	0
شمالی بندرگاہ شہر سینٹینڈر سے 30 میل مشرق میں واقع ایک قصبہ امپیرو کے مقامی فیسٹاس میں بیل رنز کے دوران کل بیلوں سے لڑ کر ہسپانوی بیل سے چلنے والے دو ہسپانوی افراد کو موت کے گھاٹ اتار دیا گیا۔	0
کیا پوتن بیسلان دہشت گردی کا غلط استعمال کرے گا؟جنوبی روس کے قصبے بیسلان میں ناقابل بیان المیہ جہاں دہشت گردوں نے کلاس کے پہلے دن اور جہاں 300 سے زیادہ افراد کو ایک اسکول پر قبضہ کرلیا۔	0
پوتن نے خطوں پر زیادہ کنٹرول حاصل کیا ، گورنرز پیر کے روز روسی صدر ولادیمیر پوتن نے ملک کے اعلی عہدیداروں سے خطاب کرتے ہوئے ان اقدامات کا اعلان کیا جس سے وفاقی مراکز کو سیاسی زندگی پر کنٹرول کو مزید تقویت ملے گی۔	0
دہشت گردی کے مشتبہ شخص نے بحرین عدالت سے فرار ہوکر ایک دہشت گردی کا ملزم پیر کے روز بحرین میں عدالت سے فرار ہوگیا جب ایک جج نے حراست کے حکم کی تجدید کے بعد 30 دن تک حراست کے حکم کی تجدید کی۔	0
آخر کار ، روڈ فار لائنز پر کامیابی ڈیٹرائٹ لائنز بغیر کسی کھیل کو جیتنے کے تین پورے سیزن میں چلی گئی ، جس نے روڈ فوقیت کا این ایف ایل ریکارڈ قائم کیا۔انہوں نے اس موسم کے پہلے موقع پر اتوار کے روز اس مکروہ سلسلے کو ختم کیا ، شکاگو بیئرز کو سولجر فیلڈ میں 20-16 سے شکست دی ...	0
سڈنی پولیس کانسٹیبل کے دو مانی والد ڈیو نارمن ، جو اپنی شدید زخمی بیٹی مانی موسو کے ساتھ جکارتہ پہنچے ، انہوں نے یہ ثابت کرنے کے لئے ڈی این اے ٹیسٹ کرایا کہ وہ اس کا حیاتیاتی باپ ہے۔	0
افغان صدر نے 2 گورنرز کابل ، افغانستان کی جگہ دی - افغان صدر حامد کرزئی #39 ؛ حکومت نے ہفتے کے روز مغرب میں ایک مضبوط شخص سمیت دو گورنرز کی جگہ لے لی ، جس میں تاریخی صدارتی انتخابات سے قبل کنٹرول قائم کرنے کے لئے ایک جر bold ت مندانہ اقدام ہے۔	0
ڈائیو نے اولیور کروم ویل کی بحریہ سے تعلق رکھنے والے ایک ڈوبے ہوئے جہاز سے کروم ویل کے نااخت کو بازیافت کیا ، اس کے بازیافت شدہ کنکال کے شوز میں ، ٹریپیز آرٹسٹ کی اوپری جسم تھی لیکن ٹانگیں رک گئیں۔	0
شیرون کو نیتن یاہو چیلنج کا سامنا کرنا پڑتا ہے اسرائیلی وزیر اعظم ایریل شیرون کو لیکود پارٹی میں ان کے اہم حریف ، بنیامین نیتن یاہو کے بعد غزہ سے کھینچنے کے اپنے منصوبے کے لئے ایک حیرت انگیز چیلنج ملا ہے ، جس نے اس معاملے پر ریفرنڈم کا مطالبہ کیا ہے۔	0
یونانی آرتھوڈوکس کے سرپرست حادثے کا شکار ویٹیکن ہے ، 13 ستمبر (CWNEWS.COM) - اسکندریہ کے یونانی آرتھوڈوکس کے پیٹریاچ پیٹروس VII 11 ستمبر کو ہیلی کاپٹر کے حادثے میں ہلاک ہوا تھا ، اور اس کے ساتھ ہی کئی دیگر آرتھوڈوکس پریلیٹس کے ساتھ ، جب اس نے ماؤنٹ اتھوس کا سفر کیا تھا۔	0
واشنگٹن نے اقوام متحدہ کی سلامتی کونسل ویانا (ایم این اے) میں ایران کو حاصل کرنے میں ناکامی کا اعتراف کیا - ریاستہائے متحدہ کے ایک عہدیدار نے جمعہ کے روز اے ایف پی نیوز ایجنسی کو تصدیق کی کہ واشنگٹن تہران کے خلاف ممکنہ پابندیوں کے لئے اقوام متحدہ کی سلامتی کونسل میں ایران کے جوہری مسئلے کو لے جانے میں ناکام رہا ہے۔	0
ایف ڈی اے نے واشنگٹن کو تیز کرنے کے ل lens لینس کی منظوری دی ہے - ان لوگوں کے لئے ایک نیا آپشن موجود ہے جو انتہائی قریبی نظر سے دوچار ہیں ، جس کی دنیا اپنی ناک سے چند انچ سے صرف ایک انچ اپنی کرکرا کنارے کھو دیتی ہے۔فوڈ اینڈ ڈرگ ایڈمنسٹریشن کے ذریعہ پیر کو قریبی نگاری کے لئے پہلے امپلانٹیبل لینس کی منظوری دی گئی تھی ...	0
8 کے اوساکا اسکول کے قاتل ، یاکوزا باس نے 2001 میں اوساکا ایلیمنٹری اسکول میں آٹھ بچوں کے قتل کے الزام میں مجرم کو پھانسی دی ، مامامو تکوما کو پھانسی دی گئی ، ذرائع نے منگل کو بتایا۔	0
مقامی میڈیا نے کہا ہے کہ جاپان نے چائلڈ قاتل کو پھانسی دی ہے جاپان نے جاپان نے ایک ایسے شخص کو پھانسی دے دی ہے جس میں ایک ایسے شخص کو چھرا گھونپنے کے الزام میں سزا دی گئی ہے جو آٹھ ابتدائی اسکول کے بچوں کو ایک ایسی ہنگامہ آرائی میں پھانسی دے رہی ہے جس نے قوم کو حیران کردیا اور اس کی سلامتی کے احساس کو شدید طور پر ہلا کر رکھ دیا۔	0
ایوان میکسیکو کے سمندری طوفان کے خلیج میں گرجتا ہے۔	0
ترکی #39 ؛ زنا سے متعلق پابندی یورپی یونین کی بولی میں رکاوٹ بنے گی ، معاونین کا کہنا ہے کہ (اپ ڈیٹ 1) ترکی #39 ؛ زنا کو ایک جرم بنانے کا منصوبہ قدامت پسند قوتوں کا غلبہ #39 کا غلبہ دکھا کر یورپی یونین میں شامل ہونے کی اپنی بولی میں رکاوٹ بن سکتا ہے۔#39 ؛ترک معاشرے میں ، یورپی عہدیداروں نے بتایا۔	0
پوتن نے روسی صدر ولادیمیر پوتن کا اعلان کرنے والی اصلاحات نے بیسلان میں یرغمال بنائے جانے کے بعد مرکزی ریاستی اختیارات کو مستحکم کرنے کے لئے کئی اقدامات کا اعلان کیا ہے جب 300 سے زیادہ افراد کی موت ہوگئی۔	0
ستمبر برلن میں جرمن سرمایہ کاروں کا اعتماد کم ہوا - ستمبر میں جرمنی کے سرمایہ کاروں کا اعتماد تیزی سے کم ہوا ، منگل کو جاری کردہ ایک اہم معاشی اشارے میں صارفین کی طلب پر تیل کی اعلی قیمتوں کے اثرات اور عالمی معیشت کے نقطہ نظر کے اثرات کے بارے میں خدشات ظاہر ہوئے۔	0
دہشت گردوں کے لئے ایک ہدف ایک انتخابی مہم معاشرے میں سیاسی تقسیم کی پیروی کرتی ہے۔کل ، اس بارے میں غیر معمولی غیر یقینی صورتحال کے درمیان کہ آیا آسٹریلیائی باشندوں کو عراق میں یرغمال بنا لیا گیا تھا ، ہم نے گلو کو دیکھا جو سیاست کے دونوں اطراف کو متحد کرتا ہے۔	0
ایرانی جوہری منصوبے #39 ؛ غیر واضح #39 ؛اقوام متحدہ کے #39 کے سربراہ ؛ جوہری نگہداشت کا کہنا ہے کہ اس نے کوئی پختہ ثبوت نہیں دیکھا ہے کہ ایران خفیہ طور پر جوہری ہتھیاروں کی تیاری کر رہا ہے۔لیکن بین الاقوامی جوہری توانائی ایجنسی کے چیف محمد الباردی نے کہا کہ وہ ابھی تک نہیں دے سکتے ہیں	0
شمالی کوریا کو امریکی انتخابات سے جوہری بات چیت کرنے کے طور پر دیکھا جاتا ہے شمالی کوریا امریکی صدارتی انتخابات کا انتظار کر رہا ہے تاکہ فاتح کو اپنے جوہری ہتھیاروں کے پروگرام پر سودے بازی کی جاسکے ، یہاں کے تجزیہ کاروں اور ایک برطانوی سفارتکار جو آج پیانگ یانگ سے روانہ ہوئے ہیں۔	0
بیٹ مین نے بکنگھم پیلس کا دورہ کیا ایک سیکیورٹی آفیسر کے طور پر فادر #39 کے حقوق کے انتخابی مہم چلانے والے جیسن ہیچ (ر) کے ساتھ کھڑا ہے ، جو بیٹ مین کا لباس پہنا ہوا تھا ، 13 ستمبر 2004 کو لندن کے بکنگھم پیلس میں بالکونی پر احتجاج کرتا ہے۔	0
دلائی لامہ کے ایلچی نے خود مختاری ٹاکس واشنگٹن (رائٹرز) کے لئے چین کا دورہ کیا - دلائی لامہ کا خصوصی ایلچی تبتی خودمختاری کے لئے جلاوطن روحانی رہنما کی خواہشات پر بات چیت کے لئے چین پہنچا ہے ، تین سالوں میں اس طرح کے تیسرے دورے ، واشنگٹن میں حکام نے منگل کو کہا۔	0
پاکستانی انٹلیجنس ذرائع نے بتایا کہ پاکستان نے القاعدہ پاکستانی افواج پر گرمی کا رخ کیا ہے۔	0
یورپ کا خط ، سب سے زیادہ انسانی ہٹلر ، آپ کی بڑی اسکرین پر ، ہٹلر کے بارے میں ایک بڑی فلم کی ریلیز ، تعریف کے مطابق ، جرمنی میں ایک قابل ذکر واقعہ ہے ، خاص طور پر اگر اس میں تاریخ میں سے کسی ایک کو انسان کی حیثیت سے پیش کیا گیا ہے۔وجود ، دیا گیا ہے	0
ریٹیکین عراقی شہر میں ، گذشتہ ہفتے مہلک لڑائیوں کے بعد ، اتوار کے روز سے ہی امریکی فورسز نے مشکل سے دور دراز سے قابو پالیا ہے۔منگل کے روز ، ایک عراقی کی سربراہی میں "ماخذ" کے نام سے جانا جاتا فوجیوں نے شہر کو دوبارہ کھولا اور باغیوں کی تلاش کی۔	0
کمیونسٹ پارٹی نے لوگوں کو #39 کی حمایت کرنے کی کوشش کی ہے۔	0
ہم جنس پرست طلاق کے قواعد اب بھی ہنگامہ آرائی کرتے ہیں کہ اونٹاریو کے جوڑے کو کینیڈا #39 کی پہلی ہم جنس طلاق دی گئی ہے ، ماہرین کو اس بات پر تقسیم کیا گیا ہے کہ دوسرے صوبوں میں ہم جنس پرستوں اور ہم جنس پرستوں کے لئے اپنی شادیوں کو ختم کرنا کتنا آسان ہوگا۔	0
رپورٹ: جاپان کے وزیر اعظم کے مشیر چین کے فوجی خطرہ (رائٹرز) کے رائٹرز کو دیکھتے ہیں - اس اقدام سے جو دونوں ایشیائی طاقتوں کے مابین تعلقات کو مزید ٹھنڈا کرسکتے ہیں ، جاپان کے وزیر اعظم کو ایک مشاورتی پینل کہیں گے۔دفاعی جائزہ ، نیہون کیزئی اخبار نے بدھ کے روز رپورٹ کیا۔	0
شمالی آئرلینڈ ٹاکس (اے ایف پی) اے ایف پی کے موقع پر ہوا میں ارتکاز - تقریبا two دو سالوں سے لمبو میں ، شمالی آئرلینڈ کے امن عمل کو کک اسٹارٹ کرنے کے لئے آل پارٹی گفتگو کرتی ہے ، لیڈز کیسل میں پہلے ہی ہوا میں ہونے والی حرکت کے ساتھ چل رہی ہے۔	0
سمندری طوفان ایوان گلف کوسٹ نیو اورلینز کی طرف گرجتا ہے - شاہراہوں پر بدھ کے روز اونچی زمین کی طرف بڑھنے والے ایک طرفہ انخلا کے راستوں میں بدل گئے اور سرف نے ساحل کو ختم کرنا شروع کیا جب سمندری طوفان آئیون 140 میل فی گھنٹہ کی ہوا کے ساتھ خلیج ساحل کی طرف گرج اٹھی۔تقریبا 200 200 میل چوڑا ، آئیون اس سے کوئی فرق نہیں پڑتا ہے کہ جہاں بھی اس سے ہڑتال ہوتی ہے ، کیوں کہ سمندری طوفان سے چلنے والی ہوا کا مرکز مرکز سے 105 میل دور ہے ...	0
اسٹاکس کوک کی اداس پیشن گوئی پر نیو یارک پر ڈوبتا ہے-بیوریج کی دیو کوکا کولا کمپنی نے ایک اداس پیش گوئی جاری کرنے کے بعد بدھ کے روز اسٹاکس کو آگے بڑھایا ، اور اگست کے لئے صنعتی پیداوار کے بارے میں کم متوقع پڑھنے سے قوم کے وسیع تر معاشی نقطہ نظر کو سوال میں ڈال دیا گیا ...	0
یونانی اسپرنٹرز نے کھیلوں کے ایتھنز (رائٹرز) چھوڑ دیئے-یونان #39 کے سب سے اوپر دو سپرنٹرز نے اپنے ملک کو اینٹی ڈوپنگ نافذ کرنے والوں کے ساتھ چھپے اور تلاش کے مقابلہ میں چھ دن کی شرمندگی میں جمع کرانے کے بعد اولمپک کھیل چھوڑ دیا ہے۔	1
بورو کیپٹن نے جوڑی #39 کے بارے میں انتباہ کیا ہے۔	1
ہیملٹن نے سائیکلنگ ٹائم ٹرائل ایونٹ تھنس جیت لیا ، 18 اگست کو ٹائلر ہیملٹن نے اپنی پوری پیٹھ پر چوٹوں کا نشانہ بنایا تھا ، ٹور ڈی فرانس کی تکلیف دہ یادداشتیں بہت غلط ہوگئیں۔	1
حکومت بنگلہ کے دورے کو جزوی کلیئرنس دیتی ہے آج حکومت نے ہندوستانی کرکٹ ٹیم #39 کے لئے جزوی طور پر آگے بڑھایا۔خطرے کے تاثر کا اندازہ لگائیں	1
ودوکا بریس بورو کو بغیر اسکور کیے بغیر جیتنے میں مدد کرتا ہے ، مارک ودوکا نے دو گول حاصل کیے جب مڈلسبرو نے مانچسٹر سٹی کو 3-2 سے شکست دی۔بورو اس وقت آگے بڑھا جب ودوکا نے اسٹیورٹ ڈاوننگ پاس لیا ، اسے میٹھا کنٹرول میں لایا اور اسے اونرشنگ سٹی کیپر ڈیوڈ جیمس پر چھین لیا۔	1
اسکینڈل نے #39 نہیں جیتا ؛ ایتھنز کو نہیں چھوڑا - یہ کل بتا رہا تھا کہ درجنوں صحافیوں کی اکثریت جنہوں نے سوالات پوچھے اور ایک نیوز کانفرنس میں یونانی ڈوپنگ اسکینڈل میں شرکت کی زیادہ تر کینیڈا کی تھی۔سوال کے بعد سوال کینیڈینوں کی طرف سے آیا۔میرے خیال میں ہم سب وہاں موجود تھے ...	1
تمام اولمپیا کے بازو میں ایک شاٹ ، یونان - ایک شاندار خیال ، جس نے شاٹ کو اولمپک کھیلوں کی جائے پیدائش پر واپس لے لیا ، ثابت کرتے ہوئے ، اگر کچھ اور نہیں تو ، کہ پرانی ہر چیز واقعی ایک بار پھر نئی ہوسکتی ہے۔	1
حارث #39 ؛نویں نمبر پر تین رنز کی ڈبل گگین لاس اینجلس - پال لو ڈوکا کبھی بھی مون واک کو گھر کی پلیٹ میں نہیں پہنچا ، حالانکہ اس نے پہلی بار سابقہ بیٹریٹ ایرک گیگن کا سامنا کرنے کے بعد ڈگ آؤٹ لمحوں میں خوشی سے چھوڑا۔	1
علی نے عراق کو لڑائی کا موقع فراہم کیا اپنی قمیض کے پچھلے حصے نے کل رات پیرسٹری اولمپک باکسنگ ہال میں کہانی سنائی۔	1
امریکن آرون پیرسول نے اپیل ایتھنز (رائٹرز) پر سونے کا تمغہ جیت لیا - مردوں کے 200 میٹر بیک اسٹروک سے ان کی نااہلی کے خلاف اپیل جیتنے کے بعد جمعرات کو ایتھنز اولمپکس میں ہارون پیرسول نے اپنا دوسرا طلائی تمغہ جیتا۔	1
کارلی پیٹرسن نے خواتین کے آل راؤنڈ ایتھنز (رائٹرز) کو جیت لیا-کارلی پیٹرسن نے جمعرات کے روز خواتین کے اولمپک جمناسٹکس کے آل راؤنڈ طلائی تمغے پر قبضہ کرنے والی 20 سالوں میں روسی دیووا سویٹلانا کھورکینا کو پہلا امریکی بننے کے لئے تیار کیا۔	1
اولمپکس: اولمپک ویٹ لفٹنگ ریلس کے طور پر چھ مزید لفٹرز نے منشیات کے ٹیسٹوں میں ناکام ہونے کی وجہ سے ایتھنز: ویٹ لفٹنگ یہاں بارہماسی منشیات سے داغدار کھیل کو نشانہ بنانے کے لئے تازہ ترین بحران سے دوچار ہو رہی تھی کیونکہ ڈوپ ٹیسٹ میں ناکام ہونے کے لئے اولمپکس سے مزید چھ کھلاڑیوں کو لات مار دیا گیا تھا۔	1
کولٹس کے کارتھن کو امید ہے کہ وہ این ایف ایل (اے پی) اے پی میں والد کی پیروی کریں گے - رن کارتھن نے اپنے والد ، مورس پر ہونے والے درد کو دیکھنے کے بعد فٹ بال کھیلنے سے بچنے کی کوشش کی۔بلڈ لائنز ، اس کے دوست اور حقیقت نے دل کو تبدیل کرنے پر مجبور کیا۔	1
ایل پی جی اے کا نبیسکو 2006 میں تاریخوں کو تبدیل کرنے کے لئے (اے پی) اے پی - کرافٹ نبیسکو چیمپیئن شپ 2006 میں معمول کے مقابلے میں ایک ہفتہ بعد کھیلا جائے گا ، جس سے ایل پی جی اے ٹور کے پہلے بڑے کھیلوں کے واقعات میں گمشدہ ہونے سے روکا جائے گا۔	1
اسپرنٹ ممکنہ ہیروس سے بھرا ہوا ہے ، اس ہفتے #39 ؛ 100 میٹر کے اسپرنٹ کو صرف ہر وقت کے بہترین فوٹریس کے طور پر دیکھ کر اچھا لگے گا۔ہم پہلی بار چار سب 10 سیکنڈ کے اسپرٹ کا مشاہدہ کرسکتے ہیں۔بھڑک اٹھے لوگوں کی بجائے اٹھائے ہوئے ابرو کے ساتھ دیکھنا اچھا ہوگا۔یہ ...	1
لیو نے چین کو ایتھنز گیمز ایتھنز ، 19 اگست (سنہوانیٹ) میں ویٹ لفٹنگ میں چوتھا سونے لایا ہے - چینی ہرکیولس لیو چونہونگ نے جمعرات کو ایتھنز اولمپکس میں خواتین کو #39 ؛ 69 کلوگرام سونے کا تمغہ جیتنے کے لئے تین عالمی ریکارڈ اٹھائے ، چوتھا چوتھاچین کے لئے پاور اسپورٹ مقابلہ کا۔	1
لنڈسے ڈیوین پورٹ کے ذریعے ڈیوین پورٹ سے لڑنے والی اپنی حالیہ رن کو جاری رکھے اور لیلیا اوسٹرلوہ پر 4-6 6-4 6-1 سے جیت کے ساتھ سنسناٹی اوپن کے آخری آٹھ تک پہنچ گئے۔	1
بیڈمنٹن جوڑی زیادہ چاہتے ہیں نیتھن رابرٹسن کا کہنا ہے کہ اس کی کوئی وجہ نہیں ہے کہ وہ اور بیڈمنٹن کے ساتھی گیل ایمم کو اگلے اولمپکس میں نہیں جیت پائے۔	1
شروعات کرنے والوں کے لئے ، جنات #39 ؛مارک میننگ پر میننگ کا آغاز اسٹارٹر کی حیثیت سے ہوا تھا ، لیکن ڈیلھومے نے این ایف ایل ڈرافٹ میں نمبر 1 کے انتخاب کو ٹچ ڈاون کے لئے پھینک کر اور کیرولائنا پینتھرس #39 میں کسی اور کے لئے دوڑتے ہوئے اس کی سایہ کی۔گذشتہ رات 27-20 نمائش کی فتح ...	1
کارلی پیٹرسن نے جمناسٹکس کے چاروں طرف گولڈ ایتھنز (رائٹرز) جیت لیا-کارلی پیٹرسن نے جمعرات کو خواتین کے اولمپک جمناسٹکس کے آل راؤنڈ طلائی تمغہ جیتنے کے لئے 20 سالوں میں روسی ڈیوا سویٹلانا کھورکینا کو پہلا امریکی بننے کے لئے تیار کیا۔	1
ڈان #39 ؛ توقع نہیں ہے کہ ٹائیگر لڑائی کے بغیر اپنی اعلی درجہ بندی سے دستبردار ہوجائے گا وہ #39 re دوبارہ اوہائیو کو ایک اقتباس کہتے ہیں۔دو یا تین مقامات میں سے ایک نومبر #39 کے صدارتی انتخابات کا فیصلہ کرنے کا امکان ہے۔مقامی ٹی وی پر ، بش اور کیری اشتہارات اتنی کثرت سے چلتے ہیں کہ #39 ؛ اسے بھول جانا آسان ہے #39 ؛ باب کوسٹاس جو واقعتا the ملک چلاتا ہے۔	1
سنتوں نے ڈیریک راس (اے پی) اے پی پر چھوٹ کے دعوے کو کالعدم قرار دیا - پریشان کن کارنربیک ڈیریک راس پر چھوٹ کا دعوی کرنے کے ایک دن بعد ، سنتوں نے بدھ کے روز نیو اورلینز کے لئے طے شدہ پرواز سے محروم ہونے کے بعد سابق اوہائیو اسٹیٹ اسٹینڈ آؤٹ کو جاری کیا اور سابقہ اوہائیو اسٹیٹ اسٹینڈ آؤٹ کو جاری کیا۔رات.	1
فرانسیسی سونے ، یونان کے سنگل کیک ایتھنز میں کانسی - فیملی میں وائٹ واٹر رنز پر جیتنے والے فرانسیسی بینوئٹ پیسچیر کے لئے جیتنا ، حالانکہ اولمپک سونا کچھ نیا ہے۔پیسیئر نے اپنے ایک شخص کائک کو جارحانہ انداز میں پیڈل کیا لیکن جرمانے سے پاک ہو گیا ہے لیکن اس نے اپنے سیمی فائنل اور آخری رنز دونوں میں انسانی ساختہ اولمپک پر ...	1
برطانیہ کے لئے مزید سونے کے طور پر وگگنس کے حملہ آور بریڈلی وِگنس نے دو دن میں برطانیہ کو اپنا دوسرا اولمپک سائیکلنگ طلائی تمغہ دیا ہے ، جس نے مردوں کو #39 ؛ 4 کلومیٹر انفرادی تعاقب جیت لیا۔	1
لتھوانیائی باشندے این بی اے اسٹارز کو ایک اور اولمپک باسکٹ بال ڈنکنگ (اے ایف پی) اے ایف پی فراہم کرتے ہیں - لتھوانیا نے اولمپک مردوں کے باسکٹ بال ابتدائی راؤنڈ کھیل میں ریاستہائے متحدہ کو 94-90 سے شکست دی ، 115 اولمپک میں صرف چوتھا نقصان دفاعی چیمپینوں کے لئے شروع ہوتا ہے۔	1
ماخذ: ڈولفنز ، بیئرز آن ڈیل (اے پی) اے پی - شکاگو بیئرز نے ہفتے کے روز وصول کنندہ مارٹی بکر کو میامی ڈولفنز کے پاس دستخط شدہ ایڈویل اوگنلی #151 کے لئے تجارت کرنے پر اتفاق کیا۔اگر ریچھ پرو باؤل دفاعی انجام کے ساتھ معاہدے کے معاہدے تک پہنچ سکتے ہیں تو ، مذاکرات کے قریبی ذرائع نے بتایا۔	1
پرانی یورپ میں یہاں خالی نشستوں اور بند شٹروں کے درمیان شان آتی ہے ، لوگ گرمی ، آلودگی ، دن کی روشنی ، شور کو دور رکھنے کے لئے اپنی کھڑکیوں کے باہر شٹر لگاتے ہیں۔جب وہ چھٹی کے دن جاتے ہیں تو وہ شٹروں کو بھی سخت لاک کرتے ہیں۔	1
ایتھلیٹکس 5 ، شیطان کی کرنیں 0 بیری زیٹو نے آٹھ شٹ آؤٹ اننگز میں چار ہٹ بکھرے ، جس نے ہفتہ کی رات ٹمپا بے شیطان کی کرنوں سے گذرتے ہوئے ال مغربی معتبر آکلینڈ ایتھلیٹکس کی راہنمائی کی۔	1
کام ہو گیا ، فیلپس سونے کی تزئین و آرائش میں اور آٹھویں دن ، مائیکل فیلپس کو واقعتا آرام کرنے کو مل گیا۔اولمپک مقابلہ میں تقریبا 18 18 ریسوں کو تیرنے کے بعد ، فیلپس کل رات محض تماشائی تھے ، دیکھتے ہوئے اپنے ساتھی ساتھیوں نے امریکی تیراکی کی ٹیم کے لئے ایک زبردست ہفتہ کو اپنی لپیٹ میں لیا۔	1
نویں جیسن لین میں رن جیتنے میں لین ڈرائیو نے جمعہ کی رات مایوس کن کارکردگی کے بعد کوچ گیری گیٹی کو مارنے کے بعد کھیل کے بعد کی بیٹنگ کی ایک غیر معمولی مشق کی۔	1
مداحوں نے 2008 کی طرف دیکھا لیکن جہاں تک تیراکی کے گریز گینس اور جان نیبر کا تعلق ہے ، ایتھنز میں فیلپس نے جو کچھ کیا وہ اس سے تجاوز کرگیا جو 1972 میں میونخ میں اسپٹز نے کیا تھا۔	1
الیمر نے سونے کے نیوزی لینڈ کے لئے طوفانوں کو #39 ؛ سارہ المر نے خواتین کے #39 میں سونے کے لئے طوفان برپا کردیا۔چار سال قبل سڈنی میں چوتھے نمبر ، المر نے آسٹریلیائی #39 ؛ کیٹی میکٹیر کو تین منٹ 24 کے وقت میں شکست دی۔	1
گول ہیپی ایجیکس اور فیینورڈ نے پرفیکٹ اسٹارٹ اسٹارٹ اسٹارٹ چیمپئنز ایجیکس ایمسٹرڈیم اتوار کے روز این اے سی بریڈا کو 6-2 سے پیچھے چھوڑ کر آئے تھے جبکہ فیئنورڈ نے ڈچ فرسٹ ڈویژن میں ابتدائی برتری حاصل کرنے کے لئے چار ماضی میں ولیم II ٹلبرگ کو نشانہ بنایا تھا۔	1
سائیکلنگ: المر #39 ؛ خفیہ سواریوں میں نچوڑ کے اوقات نیوزی لینڈ #39 ؛ اسٹار سائیکلسٹ ، سارہ المر ، گذشتہ ہفتے فرانس میں ایک خفیہ تربیتی سیشن کے دوران ایک گھنٹہ میں دو بار ورلڈ ریکارڈ ٹائم کے تحت سوار ہوئے۔	1
ہتھیاروں سے 42 لیگ کے کھیلوں کا ریکارڈ بغیر کسی نقصان کے ریکارڈ کے ہتھیاروں نے اتوار کے روز 11 منٹ میں تین دوسرے نصف گول کے لئے مڈلز برو کو 5-3 سے شکست دے دی ، اور اس نے 42 لیگ کے کھیلوں کے 25 سالہ پرانے ریکارڈ سے مماثل کیا جس میں بغیر کسی نقصان کے بغیر کسی نقصان کے بغیر کوئی نقصان ہوا۔انگریزی فٹ بال کی فلائٹ۔	1
امریکی جمناسٹس نے 3 تمغے جیت لئے۔ہیم ناراض (اے پی) اے پی - ٹیرین ہمفری اور انیا ہیچ کو چاندی کا سامنا کرنا پڑا۔کورٹنی کپیٹس کو کانسی کا سامنا کرنا پڑا۔اور پال ہیم پاگل ہو گیا۔ریاستہائے متحدہ نے اپنے جمناسٹکس میڈل کی تعداد کو سات اتوار کی رات تک بڑھا دیا ، سب سے زیادہ چونکہ امریکیوں نے 1984 میں بائیکاٹڈ لاس اینجلس کھیلوں میں 16 جیتا تھا۔ اور شاید وہ ابھی تک ختم نہیں ہوسکتے ہیں۔	1
نوگوچی نے میراتھن بلیٹن & lt ؛ BR & gt ؛ bc-oly-خواتین کی میراتھن رن ، 0058 & lt ؛ Br & gt ؛ بلیٹن & lt ؛ Br & gt ؛ایتھنز ، یونان (اے پی پی) جاپان کے میزوکی نوگوچی نے اتوار کو 2 گھنٹے ، 26 منٹ ، 20 سیکنڈ میں میراتھن میں کامیابی حاصل کی۔	1
گیٹلن نے نامعلوم سے اولمپک گولڈ ایتھنز (رائٹرز) تک پہنچنے والے اسپرٹ - امریکی جسٹن گیٹلن نے اتوار کے روز بلیو رب بینڈ اولمپک مردوں کی 100 میٹر ریس جیتنے کے لئے ورچوئل نامعلوم سے گرج اٹھا ، جس نے پلسٹنگ فائنل میں مزید نمایاں حریفوں کو بڑھاوا دیا۔	1
سی ڈاٹ کام ہیوسٹن (ٹکر) - کیری ووڈ کو رن کی کافی مقدار میں سپورٹ ملا لیکن اس کا فائدہ اٹھانے کے ل enough #39 نہیں تھا۔جیف کینٹ کو مارنے کے لئے ووڈ کو پانچویں اننگ میں نکال دیا گیا تھا کیونکہ کیبس نے ایسٹروس پر 11-6 سے کامیابی حاصل کی تھی۔	1
تھکے ہوئے مسو نے سونے کے ایتھنز (رائٹرز) کے لئے مچھلی کو ختم کردیا - ایک تھک جانے والی نکولس مسو نے اتوار کے روز پانچ اذیت ناک سیٹوں میں مارڈی مچھلی میں ریل کیا تاکہ اولمپک کھیلوں میں چلی کو اولمپک کھیلوں میں ان کی پہلی مدد کرنے کے بعد 24 گھنٹے سے بھی کم وقت میں کامیابی حاصل کی۔	1
سنسناٹی امریکی لنڈسے ڈیوین پورٹ میں ڈیوین پورٹ کی جیت نے اتوار کے روز $ $ US170،000 ڈبلیو ٹی اے سنسناٹی اوپن کے فائنل میں دوسرے سیڈ ویرا زونریوا کو 6-3 ، 6-2 سے شکست دے کر اس کا مسلسل چوتھا اعزاز حاصل کیا۔	1
کولن جیکسن: کل ہیومن لیبارٹری میں سیکھے گئے سخت سبق #39 ؛ اولمپکس نے ہمارے ساتھ ایتھلیٹکس کی دو انتہاوں ، برداشت کی دوڑ جو جسم کو اپنی حدود کی جانچ کرتی ہے ، اور ہیوی ویٹ شو ڈاون ، اسپرٹ ، جو ذہن میں ہے۔	1
ڈونلڈ کے طور پر سنک سطحوں نے اسٹیورٹ سنک کو ڈوبا ، جنھیں 54 سوراخوں کے بعد پانچ اسٹروک کی برتری کو جیتنے کے بعد صرف برابر کھیلنے کی ضرورت تھی ، نے کل فائر اسٹون میں این ای سی انویٹیشنل میں ایسا ہی کیا۔	1
راؤنڈ اپ: فرنچیٹی نے آئی آر ایل ون فاؤنٹین ، کولو کے لئے پٹ حادثے پر قابو پالیا۔ - ڈاریو فرینچیٹی نے پائیکس چوٹی انٹرنیشنل ریس وے میں آئی آر ایل #39 کے ہونڈا 225 اتوار کو ممکنہ طور پر خطرناک گڑھے کی حادثے کو ہلا کر رکھ دیا۔	1
راؤنڈ اپ: خوشگوار طور پر پرفیکٹ پیسیفک کلاسیکی پسند کی طرف سے خوشگوار طور پر کامل نے ڈیل مار میں کل \ 1 ملین ڈالر کے پیسیفک کلاسک کی 14 ویں دوڑ میں کامیابی حاصل کرنے کے لئے چارج کو ختم کیا۔	1
امریکی خواتین تباہی سے گریز کرتی ہیں ، ایڈوانس ایتھنز-ابتدائی راؤنڈ کا خاتمہ ریاستہائے متحدہ امریکہ کی خواتین کے لئے تباہی ہوتا۔فتح کے لئے بے چین ، امریکیوں نے بالآخر سونے کے تمغے کے دعویدار کی طرح کھیل کر - اور ٹیم کی طرح شرمندگی سے گریز کیا۔	1
برطانوی ٹیم کا کہنا ہے کہ کل چوٹ کی وجہ سے ریڈکلف انخلاء نہیں کی وجہ سے ورلڈ ریکارڈ ہولڈر پولا ریڈکلف #39 ؛ خواتین سے آنسوؤں کی واپسی #39 ؛ اولمپک میراتھن میں کل چوٹ کی وجہ سے نہیں تھا۔	1
اسپورٹس: گراہم کا کہنا ہے کہ اس نے سرنج ایتھنز بھیجا ، یونان کے ٹریک کوچ ٹریور گراہم نے اعتراف کیا کہ وہ وہ شخص تھا جس نے بالکو کی تحقیقات کو متحرک کیا۔گراہم کا کہنا ہے کہ وہ #39 ؛ ہے جس نے گمنام طور پر ٹی ایچ جی کی ایک سرنج امریکی اینٹی ڈوپنگ ایجنسی کو بھیجا۔	1
سیئٹل مرینرز کی معمولی لیگ کی رپورٹ - 23 اگست ٹیکوما رینئرز - رینئرز نے صرف ایک بہترین ہفتہ چھوٹ دیا جب انہیں اتوار 22 اگست کو اپنا واحد دھچکا لگا ، جو پورٹلینڈ بیورز کو 13-6 سے ہار گیا تھا۔	1
وارینر نے جانسن کو 400 میٹر چیمپیئن ایتھنز (رائٹرز) کی حیثیت سے کامیابی حاصل کی - امریکن 400 میٹر چیمپیئن جیریمی وارینر نے مائیکل جانسن کو پیر کے روز اولمپک طلائی تمغہ جیتنے کے بعد 44.00 سیکنڈ کی ذاتی بہترین کارکردگی کا مظاہرہ کیا۔	1
شکاگو اوکس کیبز کو وریگلی فیلڈ (اے پی) اے پی میں کھیلنے کے لئے - شہر نے پیر کی رات کو شکاگو کیبس کو رگلی فیلڈ میں گیند کھیلنے کے لئے آگے بڑھایا جب اسٹیڈیم نے اس کے ٹوٹتے ہوئے اوپری ڈیک پر مرمت کے کام کے معائنے کا ایک اور دور گزارا۔	1
امریکی مرد #39 ؛ باسکٹ بال روٹس انگولا ایتھنز ، یونان (اسپورٹس نیٹ ورک) - ٹم ڈنکن نے 15 پوائنٹس اور سات ریباؤنڈز کے ساتھ متوازن امریکی حملے کی قیادت کی ، کیونکہ ریاستہائے متحدہ کے مرد #39 ؛ باسکٹ بال ٹیم نے ابتدائی راؤنڈ کو 89 کے ساتھ مکمل کیا۔-53 ون لیس انگولا پر فتح۔	1
پیٹرسن کو بیلنس بیم ایتھنز ، یونان (اسپورٹس نیٹ ورک) پر سلور ملا - امریکن کارلی پیٹرسن ، خواتین #39 ؛ موسم گرما کے کھیلوں میں چیمپیئن کے آس پاس ، نے پیر کی رات ایک اور تمغہ کو بیلنس بیم مقابلہ میں چاندی کے ساتھ شامل کیا۔	1
23 اگست کو گیٹلن اسپرنٹ نامعلوم سے 100 میٹر گولڈ رائٹرز ایتھنز تک: امریکن جسٹن گیٹلن نے کل بلیو رببینڈ اولمپک مینز 100 میٹر ریس جیتنے کے لئے ورچوئل نامعلوم سے گرجاتے ہوئے دفاعی چیمپیئن ماریس گرین اور دیگر مزید مشہور حریفوں کو بڑھاوا دیا۔	1
میراتھن میلٹ ڈاؤن فاتح مسکرایا اور پھر قے کیا۔گرجنے والا پسندیدہ منہدم ہوگیا اور #39 ؛ ختم نہیں ہوسکتا ہے۔آسٹریلیائی نے ہتھیار ڈالنے پر غور کیا ، حیرت زدہ اور #39 نہیں کیا ؛ اس پر افسوس نہیں کیا۔	1
جاپانی جوی اور برطانوی آنسو یہ سب سے طویل دوڑ کی رات اور سب سے مختصر ، برطانیہ کے لئے پریشانی کی رات تھی #39 ؛ پولا ریڈکلف اور امریکہ کے لئے خوشی اور خوشی کی #39 ؛ جسٹن گیٹلن۔	1
امریکہ نے جرمنی کو 2-1 سے شکست دی ، خواتین میں برازیل کا مقابلہ کرنا #39 ؛ فٹ بال کے فائنل ہیدر o #39 ؛ ریلی ، ایک وسیع کھلے جال سے محروم ہونے کے چند منٹ بعد ، اوور ٹائم پیر کے نویں منٹ میں اسکور کیا گیا تاکہ ریاستہائے متحدہ کو 2 دے سکے۔-1 ورلڈ کپ چیمپیئن جرمنی پر فتح اور جمعرات #39 میں سونے کا تمغہ کھیل۔	1
ڈکنز سے روانہ ہوا ٹونی ڈکنز نے وائلڈ کیٹس کو میری لینڈ 4 اے بوائز باسکٹ بال ٹائٹل میں جانے کے بعد چھ ماہ بعد نارتھ ویسٹرن میں ہیڈ کوچ کے عہدے سے استعفیٰ دے دیا۔	1
چیفس #39 ؛24-7 فتح میں راموں کے لئے بہت زیادہ جرم NFL #39 ؛ سب سے زیادہ اسکورنگ جرم پیش نظارہ کے دوران ہر تین مال میں اوسطا دو ٹچ ڈاون ہے۔اگر کینساس سٹی #39 ؛ کا افسوسناک دفاع بھی اس کے ساتھ مل کر کام کرسکتا ہے تو ، چیفس بڑی چیزوں میں شامل ہوسکتے ہیں۔	1
ڈومنٹ امریکہ نے 79 ویں سیدھی جیت کے ساتھ سونے کی گرفت کی ، امریکی سافٹ بال ٹیم نے پیر کے روز اولمپکس کے ذریعے اپنی برتھ ارتھ رن کو آسٹریلیائی ، امریکہ کے تیسرے سیدھے سونے کا تمغہ کے ساتھ 5-1 سے جیت کے ساتھ مکمل کیا۔	1
پریشر پوائنٹس ایتھنز - بوئنگ تقریبا 10 10 منٹ تک جاری رہی جبکہ پال ہیم ، گھوم کر تیار ہوا ، گذشتہ رات افقی بار کے نیچے انتظار کیا۔quot ؛ واہ ، quot ؛ہیم نے اپنے جڑواں بھائی مورگن کو بتایا۔حوالہ ؛ میں نے پہلے کبھی نہیں دیکھا تھا۔quot ؛	1
11 ویں گھنٹے کی روشنی میں این بی سی کے پرائم ٹائم اولمپک کوریج کو ٹیپ اور شکل دی گئی ہے ، جو قارئین کی ڈائجسٹ کنڈینسڈ کتاب کا ٹیلی ویژن ورژن ہے۔ہمیں تمام امریکہ کی جھلکیاں ، بڑی خبروں کی کہانیاں ، اور 11 بجے تک اچھی طرح سے ترمیم شدہ ڈرامہ عمارت ملتی ہے۔گھنٹہیہ ایک ایسا فارمولا ہے جو سامعین کے انعقاد اور درجہ بندی کو کھینچنے کے لئے ثابت ہوا ہے۔بڑا منفی پہلو: آپ کو آدھی رات تک رہنا پڑے گا ...	1
زامبرانو بالکل گھر میں کوئی بھی گھر میں نیشنل لیگ کے ہٹٹروں کے خلاف کیبس اسٹارٹر کارلوس زامبرانو سے زیادہ غلبہ حاصل نہیں کر رہا ہے۔اور زامبرانو کو ایسا لگتا تھا جیسے وہ رگلی فیلڈ میں پیر کی بہترین رات میں ہوں گے۔	1
ٹورے نے ایک میٹنگ کا مطالبہ کیا ، اور یانکس نے جواب دیا جو ٹورے نے پیر کی رات سے پہلے یانکیز کو جمع کیا #39 ؛ جیکبز فیلڈ میں کھیل اور ایک سادہ سا پیغام دیا: پچھلے ہفتے کی جدوجہد کو ایک طرف رکھو۔	1
پروڈی اڈو نے ڈی سی یونائیٹڈ واشنگٹن (رائٹرز) میں اپنی تجارت سیکھ لی - نوعمر فریڈی اڈو ، جو امریکہ کے فٹ بال کھلاڑی کے بارے میں سب سے زیادہ بات کی گئی ہے ، نے اپنے پہلے سیزن میں اپنی صلاحیتوں کے ساتھ شاید ہی لیگ کو ختم کردیا ہے۔	1
بین الاقوامی اولمپک کمیٹی (آئی او سی) نے منگل کو کہا کہ ڈسکس چیمپیئن کھیلوں کے ایتھنز (رائٹرز) سے باہر پھینک دیا گیا۔	1
گارڈنر نے ریسلنگ سونے کے لئے کویسٹ کھو دیا امریکی ہیوی ویٹ رولن گارڈنر نے بدھ کے روز قازقستان کے جارجی ٹورسمیا کے 120 کلو گرام گریکو رومن ریسلنگ ایونٹ کے سیمی فائنل مرحلے میں شکست کے بعد اپنا اولمپک کا اعزاز کھو دیا۔	1
یو ایس سی میں ولیمز کی حیثیت اب بھی حل نہ ہونے والی (اے پی) اے پی - اسٹینڈ آؤٹ وصول کنندہ مائک ولیمز ہفتہ کی رات کو نہیں کھیلنا یقینی ہے جب اعلی درجے کی جنوبی کیلیفورنیا نے اسکول کی اپیل کے عمل میں این سی اے اے میں مسلسل تاخیر کی وجہ سے اپنا سیزن کھول دیا۔اس کے بعد ، کون جانتا ہے؟یو ایس سی نے این سی اے اے کو پروگریس ٹوارڈ ڈگری چھوٹ اور ولیمز کی اہلیت کی بحالی کے لئے درخواست دی ہے۔	1
سیلگ نے اسٹیرائڈز اسکینڈل نیو یارک میں حکومتی مدد کا خیرمقدم کیا - بیس بال کمشنر بڈ سیلگ نے پیر کو کہا کہ وہ اسٹیرائڈ ٹیسٹنگ پر سرکاری مداخلت قبول کریں گے اگر کھلاڑی #39 ؛ایسوسی ایشن نے موجودہ قواعد کو تبدیل کرنے سے انکار کردیا ، جو مزید دو سال تک چلتے ہیں۔	1
دیکھ بھال کرنے والے ہندوستانیوں نے کلیولینڈ کو گرنے کی مدد سے تین رنز کی برتری حاصل کرلی جبکہ ڈیریک جیٹر نے گھر میں دو نویں اننگ اڈے چوری کرلئے جب نیو یارک نے ہندوستانیوں کو منگل کے روز 5-4 سے اپنے نویں نقصان پر بھیج دیا۔	1
برائنٹ پراسیکیوٹرز سے سوالیہ ڈیفنس ڈی این اے شواہد ڈینور (رائٹرز) - امریکی باسکٹ بال اسٹار کوبی برائنٹ کے خلاف عصمت دری کے معاملے میں استغاثہ ڈی این اے شواہد کی توثیق پر سوال اٹھا رہے ہیں کہ دفاع کے معاملے میں یہ کہتے ہیں کہ اعداد و شمار میں ہیرا پھیری کی گئی ہے اور اسے باہر پھینک دینا پڑ سکتا ہے۔	1
پِٹ مین نے یونان کے فینی ہالکیا (1980) کو کھو دیا ، آسٹریلیا کے پانچویں نمبر پر فائنشر جنا پٹ مین سے پہلے سونے کا تمغہ جیتنے کے راستے میں رکاوٹ کو صاف کیا۔	1
ایم ایل بی ، وا. عہدیداروں نے شکاگو وائٹ سوکس کے مالک جیری رینسڈورف سے ملاقات کی ، ورجینیا بیس بال اسٹیڈیم اتھارٹی کے رہنماؤں کے ساتھ بدھ کے روز تین گھنٹے کے اجلاس میں میجر لیگ بیس بال سے مذاکرات کاروں کی ایک ٹیم کی قیادت کی۔	1
ال ریپ: اورٹیز ایندھن ریڈ سوکس فائر جیسے ہی بلیو جیس کے نیچے جاتے ہیں (رائٹرز) رائٹرز - ڈیوڈ اورٹیز نے دو ہومر کو پھینک دیا اور بوسٹن ریڈ سوکس کو امریکی میں ٹورنٹو بلیو جیس کے اوپر 11-5 سے جیتنے کے لئے چار رنز بنائے۔لیگ بدھ۔	1
بھیڑیوں میں ہوڈل کے لئے چھ ماہ کا معاہدہ 47 سالہ سابقہ انگلینڈ کے کوچ کو پریس کانفرنس میں نقاب کشائی کی گئی ، جس کے نتیجے میں بھیڑیوں #39 کو ختم کیا گیا۔ڈیو جونز کے جانشین کے لئے ایک مہینہ طویل تلاش۔	1
برٹش ملاحوں بیگ برونز برطانیہ کے کرس ڈریپر اور سائمن ہساکس نے سروونک خلیج پر ایک کشیدہ آخری 49er ریس میں کانسی کا آغاز کیا۔	1
میک کلرین نے جوڑی مڈلز برو کے باس اسٹیو میک کلرین کو ہڑتال سے خوش کیا ہے اس کا خیال ہے کہ مارک ودوکا اور جمی فلائیڈ ہاسلبینک بارکلیس پریمیئرشپ میں ہڑتال کی ایک انتہائی خطرناک شراکت داری کو ختم کرسکتے ہیں۔	1
رینجرز سائن ویکز ، بولسٹر گول اسٹینڈنگ (اے پی) اے پی - گول اسٹینڈر کیون ویکس نے جمعرات کو نیو یارک رینجرز کے ساتھ دستخط کیے ، جو توقع کرتے ہیں کہ مائیک ڈنھم کے ساتھ نمبر 1 کی نوکری کے لئے مقابلہ نہیں کریں گے۔	1
کارٹر نے بالٹیمور کے 400 رکاوٹوں میں چوتھے نمبر پر چوتھے نمبر پر کامیابی حاصل کی۔جمہوریہ ڈومینیکن کے فیلکس سانچیز نے طلائی تمغہ جیتا۔	1
ایتھلیٹکس: غالب فلپس نے لمبی چھلانگ سونے کے ایتھنز لیتے ہیں - ریاستہائے متحدہ کے ڈوائٹ فلپس نے عالمی لانگ جمپ ٹائٹلز کی ہیٹ ٹرک مکمل کی جب اس نے جمعرات #39 میں اولمپک سونا جیتنے کے فائنل میں اپنی ابتدائی چھلانگ کے ساتھ میدان کو کچل دیا۔	1
کوبی برائنٹ ریپ ٹرائل ایگل ، کولو میں جیوری کا انتخاب شروع ہونے کے لئے۔نسل ، جنس اور مشہور شخصیت۔	1
باسکٹ بال کو امریکی مردوں کی حیثیت سے #39 ؛ باسکٹ بال ٹیم اولمپک میڈل راؤنڈ میں داخل ہونے دیں ، اس کی توجہ ٹیم #39 ؛ کی شوٹنگ سے باہر کی فوکس کی ہے۔	1
گوسن نے دو وقت کے یو ایس اوپن چیمپیئن ، بی ایم ڈبلیو اوپن ریٹف گوسن میں برتری حاصل کرلی ، جرمنی کے نورڈ آئچنرائڈ میں بی ایم ڈبلیو اوپن میں پہلے راؤنڈ کی برتری حاصل کرلی ، جبکہ کولن مونٹگمری نے اپنے یورپی رائڈر کو بہتر بنایا۔جمعرات کو ایک فالج ختم کرکے کپ کے امکانات۔	1
جیٹس ، پیننگٹن ٹاک نیو یارک جیٹس اور کوارٹر بیک چاڈ پیننگٹن اگلے بدھ تک معاہدے میں توسیع کو حتمی شکل دینے کے خواہاں ہیں۔	1
ال ریپ: بالٹیمور (رائٹرز) رائٹرز کے لئے بدعنوانی سے متعلق آکلینڈ کے ڈورازو ڈھیر-دوسری اننگ میں ایروبیئل ڈورازو کے تین رنز کے ہومر نے آکلینڈ ایتھلیٹکس کو \ امریکن لیگ (ال) مغرب میں 9-4 سے کامیابی حاصل کرنے میں مدد کی۔\ بالٹیمور اورئولس جمعرات کو۔	1
ال ریپ: بالٹیمور نیو یارک (رائٹرز) کے لئے بدعنوانی پر آکلینڈ کے ڈورازو ڈھیر-دوسری اننگ میں ایروبیئل ڈورازو کے تین رنز کے ہومر نے آکلینڈ ایتھلیٹکس کو ریلنگ بالٹیمور پر 9-4 سے جیت کے ساتھ امریکن لیگ (AL) مغرب میں سرفہرست رہنے میں مدد کی۔اوریولس جمعرات کو۔	1
کیماریلو #39 ؛ ہومر لفٹوں میکسیکو ساؤتھ ولیم اسپورٹ ، پا ، 26 اگست۔ ایلن کیمریلو #39 ؛ سیریز کا پہلا ہومر میکسیکو کے لئے ایک بہترین وقت پر آیا۔جمعرات کو 10 ویں اننگ میں کیمریلو نے تین رنز کے ہومر کو مارا تاکہ میکسیکو کے شہر گواڈالپے کو آگے بڑھایا جاسکے	1
ایتھنز - ایک b 12bn بل نے دنیا کو راحت کا سامنا کرنا پڑا جب یونانیوں نے ایتھنز اولمپکس کے لئے وقت کے ساتھ ساتھ دنیا کے کچھ #39 ؛ کھیل کے بہترین مقامات فراہم کرنے کا وعدہ کیا۔	1
توقع نیشن لنکن ، نیب۔-کارلی سائمن نے ایک نسل سے پہلے ہی اسے ٹھیک کردیا۔وہ کالج فٹ بال کے بارے میں نہیں گاتی تھی ، لیکن یہاں امریکہ کے ہارٹ لینڈ میں ، جیسے ہسکر نیشن ایک نئے سیزن کی تیاری کر رہا ہے ، توقع کا احساس بہت زیادہ ہے۔	1
ایک زبردست کیچ؟لابسٹرز وہ لابسٹر کو کیسے پسند کرتا ہے؟ابلا ہوا ، ابلی ہوئی ، برائلڈ ، بیکڈ ، انکوائری؟نیوبرگ؟بہار اتم نے ایک دارالحکومت ایل - لابسٹرس کے ساتھ اسے ترجیح دی - اور انہیں پلیٹ میں رکھے جانے کے بجائے ٹینس کورٹ میں گھومتے ہوئے دیکھتا ہے۔اتم کے دماغ میں شہر کے کھیلوں کے ہجوم کے ل a ایک سوادج ڈش کو چھڑایا جاتا ہے ، جو ٹینس کے جنکیز کی پانچ سالہ بھوک کو پورا کرسکتا ہے ، ایک ...	1
جیکبسن نے رائڈر کپ کی امیدوں کو چھڑکنے والی 65 میونخ (رائٹرز) کے ساتھ لفٹوں کو لفٹ کیا-سویڈن کے فریڈرک جیکبسن نے جمعہ کے روز بی ایم ڈبلیو انٹرنیشنل اوپن سیکنڈ راؤنڈ میں ایک شاندار سات انڈر پار پار 65 کے ساتھ آخری گیس رائڈر کپ کے لئے اپنی بولی لگائی۔	1
سی ایس کے اے کے کفیل نے تنقید کو مسترد کردیا ، روسی آئل دیو دیو سبنیفٹ نے آج چیلسی اور سی ایس کے اے ماسکو کے مابین موجود مفادات کے تنازعہ کی کسی بھی تجویز کو مسترد کردیا جو چیمپئنز لیگ میں ملاقات کرنے والے ہیں۔	1
ریاستہائے متحدہ امریکہ 66 ، روس 62 فاؤل ، ٹرن اوورز اور ایک عمدہ مخالف سے مایوس ، امریکہ نے شدت سے مدد کی تلاش کی۔اس کے ساتھ ساتھ چیزوں کو صحیح بنانے کے لئے شیرل سوپس بھی آئے۔	1
یو ایس او سی کو انجیر I کو خط لکھ کر 26 اگست 2004 کے آپ کے خط کے جواب میں لکھتا ہے ، جسے آپ نے ریاستہائے متحدہ امریکہ کے اولمپک کمیٹی سے کہا کہ وہ ریاستہائے متحدہ امریکہ کے اولمپک طلائی تمغہ جیتنے والے پال ہیم کو بھیج دیں۔	1
جمعہ کی توجہ: اسپا میں ہفتے کے روز بارش میں بارش کی پیش گوئی کی جارہی ہے۔ٹیم کا مقابلہ کرنے کے لئے ٹیم کیا کرے گی ...	1
روونی کہیں نہیں جا رہا ہے جب تک کہ قیمت ٹھیک نہ ہو: موئس انگلینڈ کے اسٹرائیکر کے راستے میں۔یا وہ ہے؟کیا یہ سینٹ جیمز #39 ہوگا ؛پارک یا اولڈ ٹریفورڈ؟یا وہ گڈیسن میں رہے گا؟اگرچہ وین رونی نے آج ایک منتقلی کی درخواست کے حوالے کیا ، اور اس کی بظاہر ناگزیر حرکت میں رکھی	1
ٹرائاتھلون: مشکل واقعات میں کیویز کے لئے ڈبل نیوزی لینڈ نے کل مردوں میں #39 ؛ ٹرائاتھلون میں ایک غیر معمولی اولمپک ڈبل اسکور کیا جب ہیمیش کارٹر نو سگار کو اس کی جڑوں کا اندازہ لگانے کے لئے اس کے ہم وطن کو شکست دے کر ، عالمی چیمپیئن بیون ڈچرٹی نے 7.87 سیکنڈ تک لکھا ہے۔گیلن۔	1
ارجنٹائن ایتھنز (رائٹرز) کو نقصان کے بعد سونے کی دوڑ سے باہر 'ڈریم ٹیم' - امریکی مردوں کی باسکٹ بال ٹیم کو جمعہ کے روز ارجنٹائن نے شکست دی ، جب 1992 کے بعد پہلی بار اولمپک طلائی تمغہ کی تردید کی جب این بی اے کے کھلاڑیوں نے مقابلہ کرنا شروع کیا۔	1
خان نے شوقیہ برطانوی باکسنگ سنسنی خیز رہنے کی تاکید کی ہے عامر خان پر زور دیا جارہا ہے کہ وہ پیشہ ورانہ صفوں میں ایک بڑی رقم سے دور ہوجائیں ، چاہے وہ اتوار کے روز اولمپک سونے میں اپنی شاٹ جیت جائے یا کھوئے۔	1
شوماکر نے غیر مہذب علاقے میں مائیکل شوماکر کو #39 نہیں کیا ؛ اتوار کے روز بیلجیئم کے گراں پری کو جیتنے کی ضرورت نہیں ہے تاکہ وہ اپنے بے مثال ساتویں فارمولا ون ڈرائیوروں کا اعزاز رکھ سکے۔	1
اعلی درجے کی الینوائے فلائن #39 ؛اعلی جب الینوائے مرد #39 ؛ باسکٹ بال ٹیم ایسوسی ایٹڈ پریس اور ای ایس پی این/یو ایس اے ٹوڈے میں پیر کی سہ پہر میں نمبر 1 میں منتقل ہوگئی ، تو یہ پروگرام اور کھلاڑیوں کے لئے ایک خاص لمحہ تھا۔	1
ڈیلی نے ڈوئچے بینک کے لئے پنسل میں شامل کیا جان ڈیلی نے کل مقامی گولف کے شائقین کے لئے ایک حیرت انگیز حیرت کا اظہار کیا جب اس نے اگلے ہفتے #39 میں کھیلنے کا عہد کیا تھا۔ نورٹن میں بوسٹن کے ٹی پی سی میں ڈوئچے بینک چیمپیئن شپ۔	1
مختصر جمپ ، خراب ہینڈ آف اینڈ جونز #39 ؛کھیلوں کے ایتھنز ، یونان - ماریون جونز کے لئے ، سڈنی کو آدھی دنیا سے کہیں زیادہ دور لگتا ہے۔وہ اولمپکس کچھ خوابوں کی زمین تھی جہاں اس نے گولڈن ٹچ اور میٹھی مسکراہٹ کے ساتھ ٹریک اور فیلڈ پر حکمرانی کی ، پانچ تمغے جیت کر	1
برطرفی اپ بیگلی نے سلور آسٹریلیا کو #39 لیا s کا ناتھن باگگلی آج اولمپک کیکنگ کے 1 500 ایونٹ میں چاندی کا تمغہ جیتنے کے بعد چاند پر تھا۔ڈبل ورلڈ چیمپیئن بیگگلی نے شروع سے ہی فائر کیا اور ابتدائی برتری حاصل کی لیکن دھندلا ہوا	1
این سی اے اے نے ولیمز پر کتاب بند کرنے میں غلط اور دفاعی شریک قومی چیمپیئن یو ایس سی نے ورجینیا ٹیک کے خلاف آج رات اپنا سیزن کھولا۔ٹمپا #39 ؛ مائک ولیمز ، جو فٹ بال کے بہترین کھلاڑی ہیں جو این ایف ایل میں نہیں ہیں - اب باضابطہ طور پر بہترین کالج فٹ بال کھلاڑی	1
نیشنل ہاکی لیگ کے ایگزیکٹو نائب صدر اور چیف لیگل آفیسر بل ڈیلی نے این ایچ ایل پلیئرز ایسوسی ایشن کا الزام عائد کرنے کے ایک دن بعد اس رقم پر تبدیلی کی۔اجتماعی سودے بازی کے معاہدے پر بات چیت کرنے کے سلسلے میں-اور یقین ہے کہ 2004-05 کے سیزن کا آغاز خطرے میں ہے کیونکہ یونین جمود کو برقرار رکھنا چاہتا ہے-بروئنز کے مالک جیریمی جیکبز نے کہا کہ وہاں ہے ...	1
جونز ایتھنز ، یونان کے لئے تفریح اور کھیلوں سے بہت دور-لہذا آپ کی خون کی کمی ، پانچویں پوزیشن کے علاوہ لمبی چھلانگ میں پانچویں نمبر پر اور ایک بڑی چربی کے لئے 400 میٹر ریلے میں کھوئے ہوئے بیٹن پاس ؛ ختم نہیں ہوا ، #39 ؛#39 ؛آپ کا دن کیسے گیا ، ماریون جونز؟	1
امریکی ٹیم نے سڈنی کی ملکہ ماریون جونز کو ٹھوکر کھائی جس نے ان 2000 اولمپکس کو ریکارڈ پانچ ٹریک اینڈ فیلڈ میڈلز کے ساتھ ختم کیا ، نے اپنے اگلے اولمپکس کو جمعہ کو بہت مختلف انداز میں ختم کیا-میڈلز سے باہر اور آنسوؤں میں۔	1
آسٹریلیا نے اولمپک ہاکی گولڈ ایتھنز ، 27 اگست کو جیت لیا: آسٹریلیا نے جمعہ کے روز تاریخ میں پہلی بار اولمپک مردوں کے ہاکی ٹورنامنٹ میں کامیابی حاصل کی ، اور گولڈن گول سے نیدرلینڈ کو 2-1 سے شکست دی۔	1
اولمپکس-یو ایس۔خواتین مردوں کو دکھائیں کہ سونے کے ایتھنز (رائٹرز) کیسے جیتیں - امریکی خواتین کی باسکٹ بال ٹیم نے اپنے مردوں کو دکھایا کہ ہفتے کے روز سونے کا تمغہ کیسے حاصل کیا جائے کیونکہ تقریبا 70 70،000 تماشائی ایتھنز کے کھیلوں کی جزوی رات میں ایک ہیکٹک ایتھلیٹکس پروگرام کے لئے اولمپک اسٹیڈیم پہنچے۔	1
برطانیہ نے 400 میٹر ریلے گولڈ (اے پی پی) اے پی کے لئے امریکہ کا رخ کیا - اس دوڑ کے وسط میں ایک میلا ہینڈ آف کے ذریعہ اسٹیم کیا گیا ، ریاستہائے متحدہ 400 میٹر ریلے #151 میں ہفتہ کی ایک دوسری رات کی ایک سو ویں سے برطانیہ سے ہار گیا۔ایک ایسی دوڑ جس میں امریکی مرد عام طور پر غلبہ رکھتے ہیں۔	1
ہیوٹ لانگ آئلینڈ کامک ، نیو یارک (اسپورٹس نیٹ ورک) پر فائنل میں پہنچ گیا-دوسری سیڈڈ لیلیٹن ہیوٹ اتوار کے دن #39 380،000 ٹی ڈی واٹر ہاؤس کپ میں فائنل میں پہنچی۔	1
لانگ آئلینڈ کے فائنل لیلیٹن ہیوٹ میں ہیوٹ ایڈوانسس اپنا دوسرا مسلسل اے ٹی پی ٹائٹل جیتنے سے ایک میچ سے دور ہے ، آسٹریلیائی لانگ آئلینڈ میں ٹی ڈی واٹر ہاؤس کپ کے فائنل میں پہنچ گیا۔	1
بوینا نے دو سال کے انتظار میں ساتویں سیڈڈ روسی ایلینا بووینا کا اختتام دو سالوں میں فرانس #39 کو ہرا کر اپنا پہلا ٹائٹل اپنے نام کیا #39 ؛ ناتھلی ڈکی 6-2 2-6 7-5 پائلٹ قلم ٹورنامنٹ کے فائنل میں۔	1
ٹامپکنز: یہاں لڑنے والے ینگ برٹ نے گولڈ گریٹ برطانیہ #39 ؛ کے امیر خان کو گولی مار دی ہے ، جو گذشتہ موسم گرما میں یہاں جونیئر انٹرنیشنل انویٹیشنل باکسنگ چیمپینشپ میں 132 پاؤنڈ چیمپئن شپ جیتنے میں بہت متاثر کن نظر آئے تھے ، کو اولمپک گولڈ میڈل کا موقع ملا ہے۔ہلکا پھلکا ڈویژن میں آج۔	1
28 اگست کو اسمتھ نے یونائیٹڈ لندن کو بچایا۔ - ایلن اسمتھ نے آج مانچسٹر یونائیٹڈ کے لئے دیر سے برابر کا گول کیا جب اس ٹیم نے بلیک برن میں 1-1 سے برابر رہا۔سر الیکس فرگوسنز سائیڈ ان کی دوسری پریمیر لیگ کی شکست کی طرف راغب نظر آئے	1
ہمارے پاس ایتھنز کا مقروض ہے ، ایک معذرت خواہ ایتھنز - XXVIII اولمپیاڈ کے کھیل - وہ عظیم تباہی جو #39 نہیں تھی - آج سہ پہر ایک جذباتی انجام کو پہنچی اور ، واقعی ، دنیا ایتھنز کے پاس معافی مانگتی ہے۔	1
ہیم متنازعہ اولمپک طلائی تمغہ جیتنے والے پال ہیم کو پیچھے نہیں دیکھ رہے ہیں اور وہ امریکہ واپس آئے ہیں اور آگے بڑھنے کے لئے تیار ہیں۔ہیم ، راک امپ کے لئے ورسیسٹر میں ؛رول	1
جمعہ کے روز اولمپک مردوں کے 400 میٹر کے 400 میٹر ریلے سیمی فائنل سے قبل امریکی سپرنٹر نے ریلے سے چرس کی خلاف ورزی کے لئے دو گھنٹے سے بھی کم وقت تک کھینچ لیا ، ریاستہائے متحدہ امریکہ کے کوچ جارج ولیمز نے جان کیپیل کو اس ریس سے کھینچ لیا۔	1
شوماکر نے ساتویں سیزن کا ٹائٹل (اے پی) اے پی - مائیکل شوماکر نے اتوار کے روز بیلجیئم کے گراں پری میں ایک بے مثال ساتویں فارمولا ون ڈرائیور کا ٹائٹل اپنے نام کیا ، اس سیزن میں 14 ریسوں میں صرف دوسری بار جیتنے کے باوجود۔	1
ہیلم #39 ؛ کامل 10 اور ڈھائی موڑ کے ساتھ ڈھائی موڑ کے ساتھ ڈھائی موڑ کے ساتھ ایک سلور میڈل کا ٹکٹ اس کا ٹکٹ نکلا۔	1
اپ ڈیٹ 1-تھامسن نے سیلٹک کو رینجرز سکاٹش چیمپینز سیلٹک کے خلاف ریکارڈ جیت حاصل کی۔	1
مونٹگومری ، ڈونلڈ کو رائڈر کپ وائلڈ کارڈز یورپی رائڈر کپ کے کپتان برنارڈ لینگر نے برٹونز کولن مونٹگومری اور لیوک ڈونلڈ کو اگلے ماہ #39 ؛ ریاستہائے متحدہ کے خلاف میچ کے لئے اپنے وائلڈ کارڈ کا انتخاب کیا۔	1
اختتامی تقاریب کی میزبانی سٹی ایتھنز نے 2004 کے سمر گیمز کے ایتھلیٹوں اور مہمانوں کو ایک پورے چاند کے تحت ایک شاندار پارٹی کے ساتھ آخری الوداعی بولی۔	1
اطالوی نے میراتھن جیت لیا ... امریکہ نے دوسرا اطالوی اسٹیفانو بالڈینی نے 2:10:54 کے وقت میں مردوں کو #39 ؛ میراتھن جیت لیا ہے۔نیچرلائزڈ امریکن ایم ای بی کیفلیزگی ایک حیرت انگیز رنر اپ تھا جس میں برازیل #39 ؛ کے وانڈرلی لیما تیسرے نمبر پر ہے۔	1
وارنر اوپنر ایلی میننگ میں جنات کے لئے شروع کریں گے ، نیو یارک کے جنات کا مستقبل کا کوارٹر بیک ہے۔ابھی کے لئے ، یہ کام کرٹ وارنر کی ہے۔	1
جمنیز نے بی ایم ڈبلیو کو فائنل راؤنڈ 66 اسپین #39 کے ساتھ اوپن جیت لیا۔ میگل فرشتہ جمنیز نے اس سیزن میں یورپی دورے پر اپنا چوتھا ٹائٹل بی ایم ڈبلیو اوپن جیتا تھا ، اور کولن مونٹگومری اتوار کے روز رائڈر کپ برتھس کا دعوی کرنے والے چھ گولفرز میں سے ایک تھا۔	1
جیس نے مقبول عقیدے کے برخلاف اختتام کو ختم کرنے کے لئے طاقت حاصل کی ، اتوار کے روز اسکائی ڈوم میں طاقت کبھی نہیں چھپ گئی۔ایک گھنٹہ کی تاخیر کے بعد لائٹس آئیں ، لیکن بیٹنگ کے احکامات میں کچھ اضافی واٹج فراہم کرنے میں کچھ اضافی وقت لگا۔	1
ہیوٹ ، ڈیوین پورٹ ٹاپ یو ایس اوپن اسٹینڈنگز (اے پی پی) اے پی - لیلیٹن ہیوٹ اور لنڈسے ڈیوین پورٹ امریکی اوپن میں #36 ؛ 500،000 اضافی کما سکتے ہیں کیونکہ انہوں نے افتتاحی یو ایس اوپن سیریز اسٹینڈنگ کے اوپر ختم کیا۔	1
انکیئیل ٹھوس بحالی کے آغاز میں ، مستقبل کے بارے میں غیر یقینی ہے کہ اس نے سینٹ لوئس کارڈینلز کے لئے اپنی آخری پچ پھینک دیئے ، انکییل نے ٹرپل-اے میمفس کے لئے چھ اننگز میں ایک غیر یقینی رن اور ایک ہٹ ترک کردی۔نابالغوں میں شروع کریں۔	1
بیجنگ نے 2008 کے لئے تیار کیا اگرچہ بیجنگ اولمپکس ابھی چار سال باقی ہے ، چینی دارالحکومت پہلے ہی اس پروگرام کی میزبانی کے لئے تیار ہے۔12 ملین سے زیادہ کا شہر قدیم نشانات کی تجدید کر رہا ہے	1
وارنر نے گذشتہ اپریل میں این ایف ایل ڈرافٹ میں پہلی چننے کی منظوری دی ہے ، جنات کے لئے بینچ سے دور پہلا کیو بی ہوگا کیونکہ ایلی میننگ تجربہ کار کرٹ وارنر سے شروع ہونے والی ملازمت کا مقابلہ ہار گیا تھا۔	1
مسٹر چانگ ، بحر الکاہل کے وسط میں عملی طور پر کھڑے ہوکر دنیا بھر میں ایک لاحق ہڑتال کرتے ہیں ، لاجواب ٹمی چانگ سیزن کا اپنا پہلا پاس پھینکنے سے کچھ ہی دن دور ہیں۔میرے پھٹے ہوئے صوفے سے ، میں اسے دیکھ رہا ہوں گا۔میں چاہتا ہوں کہ آپ اسے بھی دیکھیں۔	1
راجر #39 ؛ کے تیار راجر فیڈرر کا کہنا ہے کہ وہ #39 ؛ اس تصویر کو مٹانے کے لئے تیار ہے کیونکہ وہ نیویارک میں جیتنے کے لئے بہت نرم ہے۔سوئٹزرلینڈ سے تعلق رکھنے والے دنیا کے نمبر 1 کے کھلاڑی نے تین امریکی اوپن کھیلے ہیں اور ہر بار چوتھے راؤنڈ میں ہار گئے ہیں۔	1
خواتین #39 ؛ باسکٹ بال ٹیم کو چانسلر #39 میں خصوصی جگہ ملتی ہے۔ میڈل کی تقریب ختم ہوگئی تھی۔وان چانسلر نے پہلے ہی کچھ آنسو بہائے تھے ، لیکن اس نے فتح کے ذریعے بھی ، تمام گلے اور رقص کے ذریعے اپنے جذبات کو ایک ساتھ رکھا تھا۔	1
بیجنگ یونان کے لئے ایک بھڑک اٹھنے والی شروعات نے اتوار کی رات اولمپکس لاٹھی کو بیجنگ کے پاس جانے کی کوشش کی ، لیکن یہ ایک مشکل کام تھا۔چینی پہلے ہی منحنی خطوط سے آگے ہیں۔	1
ویک فیلڈ اس بار گہری ہے جب لمبی گیندوں کو ترک کرنے کی بات آتی ہے تو ، ریڈ سوکس پچر ٹم ویک فیلڈ کی ایک مختصر میموری ہے۔اس نے کلب ریکارڈ چھ گھر کے ہتھیار ڈالنے کے صرف تین ہفتوں بعد	1
اس طرح کے گرم تعاقب کے اوقات بڑے مردوں کو ٹیلی ویژن سے بات کرتے ہیں۔حوالہ ؛پیڈرو مارٹینز نے کل ریڈ سوکس کلب ہاؤس میں ایک بڑی اسکرین پر چیخا جب اس نے دیکھا کہ بلیو جیس نے ٹورنٹو میں نویں اننگ میں پلیٹ میں دو آؤٹ اور ممکنہ جیتنے والی ممکنہ رن کے ساتھ یانکیز کو ختم کرنے کی کوشش کی۔	1
نوجوان خان نے اولمپک باکسنگ ٹورنامنٹ کے احساس کو اسکول میں لے لیا ، کل یہ معلوم ہوا کہ #39 ؛ تجربے کا کوئی متبادل نہیں ہے۔کم از کم رنگ میں نہیں۔	1
روبسن #39 ؛بڑے پیمانے پر مایوس #39 ؛نیو کیسل سے باہر نکلنے کے موقع پر نیو کیسل کے باس سر بوبی روبسن نے آج اپنے فرائض سے فارغ ہونے کے بعد اپنے مشن کو مکمل نہ کرنے پر اپنے افسوس کی بات کی ہے۔	1
ڈیفروکڈ پجاری کو میراتھن حملے کے لئے معطل سزا مل گئی ایک ڈیفروک آئرش پجاری جس نے کل اولمپک میراتھن کے دوران رہنما پر حملہ کیا تھا ، آج ایتھنز میں ایک سال معطل سزا سنائی گئی۔	1
زبان سے جکڑے ہوئے رونی اور مائیکل انگلینڈ کے اسٹرائیکر مائیکل اوون کے لئے کیا گنتی ہے اس کی زبان نے کہا کہ ان کی ہسپانوی اور رونالڈو کی کمی #39 ؛ انگریزی کی کمی برازیلین #39 کی تقریبات میں رکاوٹ نہیں ہے #39 میں ریئل میڈرڈ کے لئے میچ وینر #39 ؛ایس میلورکا میں 1-0 کی جیت۔	1
مین یو اور ایورٹن نے اسکور لیس ڈرا مانچسٹر ، انگلینڈ (اسپورٹس نیٹ ورک) کے لئے کھیلا - مانچسٹر یونائیٹڈ #39 کی جدوجہد پیر کو جاری رہی جب وہ اولڈ ٹریفورڈ میں ایورٹن کے ساتھ 0-0 سے ٹائی میں اسکور کرنے میں ناکام رہے۔	1
فٹ بال: راؤ گھٹنے نے میکلیش کو پسینے میں میکلیش کیا ہے الیکس را نے اتوار کے دن #39 میں درد کی رکاوٹ سے گزرنے کے بعد اپنے زخمی گھٹنے پر اسکین کرنے کے لئے اسپتال میں اسپتال میں تھا۔	1
ایک اور مایوس کن روڈ ٹرپ کے بعد سوکس کے ذریعہ آف ڈے کا خیرمقدم کیا جاتا - وائٹ سوکس ڈیٹرایٹ اور کلیولینڈ کے راستے جھولے پر 3-4 تھا - ایک دن یقینی طور پر پرکشش نظر آئے گا۔	1
بہادروں نے جنات کو 7-6 (اے پی) اے پی کو شکست دینے کے لئے ریلی - یہاں تک کہ این ایل ایسٹ میں ایک بڑی برتری کے باوجود ، اٹلانٹا بہادر کچھ بھی نہیں لے رہے ہیں۔	1
بند دروازوں کے پیچھے برائنٹ جیوری کا انتخاب (اے پی) اے پی - کوبی برائنٹ عصمت دری کے معاملے میں ممکنہ جورز کو نسلی تعصب ، نسلی تعلقات ، ازدواجی کفر اور انصاف کے بارے میں ان کے جذبات سے پیر کے روز جاری ہونے والے 82 آئٹم کے سوالنامے میں امیروں اور مشہور افراد کے لئے انصاف سے پوچھا گیا۔	1
مارلنز وائلڈ کارڈ کی دوڑ میں میٹس #39 میں رفتار برقرار رکھتے ہیں۔مقصد ، فریڈ ولپون نے گذشتہ موسم سرما اور موسم بہار میں کہا تھا کہ سیزن کے آخر میں معنی خیز کھیل کھیلنا تھا۔مالک کو یقین تھا کہ اس کی اصلاح شدہ ٹیم پہلی جگہ کے لئے مقابلہ کر سکتی ہے	1
چوٹ نے براؤن لایا ٹرائے براؤن نے ہفتہ کی رات کے نمائش کے کھیل میں کیرولینا کے خلاف کوئی دفاع نہیں کھیلا۔بات یہ ہے کہ ، وہ بھی زیادہ جرم یا خصوصی ٹیمیں نہیں کھیلتا تھا۔	1
ایتھنز کی کوریج این بی سی این بی سی اور اس کے کیبل نیٹ ورکس کے اہل خانہ کے لئے فاتح نے امریکی گھرانوں کو سیلاب میں ڈال دیا جس میں ایتھنز اولمپکس کی تقریبا non نان اسٹاپ کوریج ، اور اس حکمت عملی کے ساتھ - امریکی ٹیموں کی تیراکی اور جمناسٹکس میں مضبوط پرفارمنس کے ساتھ - نہ صرف ریٹنگ میں اضافہ ہوا۔	1
برونکوس پورے سیزن (اے پی پی) اے پی - ڈینور برونکوس کے پیچھے بھاگ رہے ہیں مائیک اینڈرسن ہیوسٹن کے خلاف ایک نمائش کے کھیل میں گذشتہ ہفتے کے آخر میں کمر کی چوٹ کی وجہ سے پورے سیزن سے محروم ہوجائیں گے۔	1
راؤنڈ اپ: ایلینی مین اے پی پول کے اوپری حصے میں پہنچے ، جیت کا کھیل بہت کم منا رہا تھا جب الینوائے کے مرد #39 ؛ کے کھلاڑیوں کو پتہ چلا کہ وہ کل سہ پہر قوم میں پہلے نمبر پر ہیں۔رات کو کھیلنے کے لئے ایک کھیل تھا۔	1
فرانسس نکسس سمندری طوفان کی فرنٹ آفس جاب (اے پی) اے پی - رون فرانسس نے کیرولینا سمندری طوفان کے ساتھ فرنٹ آفس کی نوکری مسترد کردی اور اب بھی یہ فیصلہ کر رہے ہیں کہ آیا وہ اپنے کھیل کا کیریئر جاری رکھنا چاہتا ہے یا نہیں۔	1
این ایل لپیٹ: ایڈمنڈس ڈبل ہڑتال لفٹ کارڈز اوور پیڈریس نیو یارک (رائٹرز) - جم ایڈمنڈس نے دو سولو ہومرس کو بلٹ کیا کہ وہ میزبان سینٹ لوئس کارڈینلز کو منگل کے روز بوٹچ اسٹیڈیم میں نیشنل لیگ ایکشن میں سان ڈیاگو پیڈریس کے خلاف 9-3 سے کامیابی حاصل کریں۔	1
وکٹ ان وکٹ ان فارم الیکس ہیف کے ساتھ ہیڑف مارکس نے آج صبح اپنے بین الاقوامی کیریئر کا ایک متاثر کن آغاز کیا جس میں ٹرینٹ برج میں ہندوستان کے خلاف اپنے پہلے دو اوورز میں وکٹیں تھیں۔	1
اینڈی روڈک کے ساتھ میچ ختم ہونے تک ، روڈک چھالے جونیئر چیمپین کے ساتھ ، جینکنز نے روڈک #39 کے جیٹ بلاسٹ کا پورا غصہ محسوس کیا تھا۔روڈک نے اس پر 152 میل فی گھنٹہ کی خدمت میں کیلوں سے جڑا تھا ، کھلی تاریخ میں تیز ترین خدمت اور ایک	1
مانچسٹر یونائیٹڈ میرے لئے واحد ٹیم ، رونی نوعمر نوعمر اسٹرائیکر وین روونی کا کہنا ہے کہ مانچسٹر یونائیٹڈ وہ واحد ٹیم تھی جس میں وہ شامل ہونا چاہتا تھا جب وہ جانتے تھے کہ کلب اس میں دلچسپی لے رہا ہے۔	1
ڈی #39 ؛ ایف اے کے ذریعہ معطل ارسو نے فٹ بال ایسوسی ایشن کے ذریعہ ریفری اینڈی ڈی #39 کے حوالے کیا ہے۔ 21 اگست کو بیری فرگوسن کو ساؤتیمپٹن کے خلاف اپنے مارچنگ کے احکامات دینے میں ناکامی کے بعد 28 دن کی معطلی کے بعد ارسو نے 28 دن کی معطلی کی۔	1
اوریولس 8 ، شیطان کی کرنیں 0 جاوی لوپیز نے چار رنز بنائے ، ڈینیئل کیبریرا اس سیزن میں 10 کھیل جیتنے والے پہلے دوکھیباز بن گئے ، اور بالٹیمور اورئولس نے ٹمپا بے شیطان کی کرنوں کو 8-0 کی فتح میں دو کامیابیاں حاصل کیں۔	1
اے کی چیزیں شیطان کی کرنوں میں جاوی لوپیز نے چار رنز بنائے ، ڈینیئل کیبریرا اس سیزن میں 10 کھیل جیتنے والا پہلا دوکھیباز بن گیا ، اور اوریولس بدھ کی رات 8-0 سے فتح میں ٹمپا بے کو دو ہٹ پر فائز کرتے ہیں۔	1
یہ #39 ؛ بائیں فٹ بال 365 #39 پر کول بن گیا ہے۔ سب سے اوپر کا پنڈت انگلینڈ کے آگے #39 ؛ بین الاقوامی ڈبل ہیڈر کے منتظر ہے اور جو کول سے مطالبہ کرتا ہے کہ وہ تینوں میں سے ...ہفتے کے روز سوین گوران ایرکسن کو بائیں بازو کے اختیارات دستیاب ، میں ذاتی طور پر جو کول کے لئے جاؤں گا۔	1
وہ سمندری طوفان میں پھنس گیا ہے ، وہاں کی تیاری کے لئے million 5 ملین ڈوئچے بینک چیمپیئن شپ موجود تھی اور رائڈر کپ چند ہفتوں کے فاصلے پر ہے ، لیکن کل جم فورک کے لئے کاروبار کا پہلا حکم اس بات کو یقینی بنانا تھا کہ اس کی بیوی اور بچوں کو حفاظت کی طرف گامزن کیا جائے۔	1
فٹ بال ای ایف ایل اسٹائل کی خدمت میں سپر باؤل چیمپیئن نیو انگلینڈ پیٹریاٹس کو اگلے جمعرات کو انڈیاناپولس کولٹس کی میزبانی کرنے پر اپنے 15 کھیلوں کی جیت کا سلسلہ جاری رکھنے کے لئے انتظار کرنے کا انتظار نہیں کیا جاسکتا؟گرڈیرون جنکیز کل صبح 7 بجے اپنی بھوک مٹائیں گے۔مڈلبورو کے بٹیس فیلڈ میں ، جہاں مڈلبورو کوبراس اور بروکٹن بوکینیئر ایسٹرن فٹ بال لیگ کی بالادستی کے لئے الجھ جائیں گے۔	1
یورپ ٹورنی ٹم بریٹ اور میٹ شنی میں مقامی افراد لفٹ آئرش اسکواڈ لیکروس افیقینیڈوس اور پُرجوش کھلاڑی ہیں۔27 سالہ بریٹ ، جو چارلس ٹاؤن کے ایک ہوٹل میں منیجر ہیں ، اور 23 سالہ شینی ، برج واٹر اسٹیٹ کالج کے طالب علم ہیں ، خود بیان کردہ لاکروس کوٹ کے اختتام ہفتہ واریرس ہیں۔quot ؛	1
کاساگرینڈے اور گولبانو نے وولٹا اٹلی سے باہر #39 ؛ اسپین کے فرانسسکو کاساگرینڈے اور کارلوس گولبانو کو ریس سے پہلے کے خون کے ٹیسٹوں کے بعد اسپین کا دورہ شروع کرنے کے لئے نااہل قرار دیا گیا ہے۔	1
ونڈیز ویسٹ انڈیز کے لئے اسمتھ کے دھچکے کو چوٹ کی وجہ سے اپنے چیمپئنز ٹرافی اسکواڈ میں دوسری تبدیلی کرنے پر مجبور کیا گیا ہے۔ڈوین اسمتھ کندھے کے مسئلے میں مبتلا ہیں اور ان کی جگہ ریان ہندز نے لے لی ہے۔	1
اپ ڈیٹ 1-جمنیز ، گارسیا ، ڈونلڈ نے لینگر کو ایک خوش آدمی میگوئل فرشتہ جیمنیز اور سرجیو گارسیا کو اس ماہ کے لئے گرما گرم کیا۔	1
ریڈ کار فرگل لنچ میں لنچ ٹرومفس نے ریڈ کار میں اچھی کامیابی حاصل کی جب وہ کل چیمپیئن جاکی کیئرن فیلون ، ساتھی سوار ڈیرن ولیمز اور ٹرینر کارل برک کے ساتھ ، ان کے صدمے کے بعد ایکشن میں واپس آئے۔	1
9 ایک قطار میں!ریڈ سوکس جھاڑو فرشتوں نے ریڈ سوکس فرشتوں پر 4-3 سے جیت کے ساتھ امریکن لیگ وائلڈ کارڈ ریس کا کنٹرول سنبھال لیا۔یہ بوسٹن #39 ؛ نویں سیدھی جیت تھا - ایک سیزن اونچا۔	1
ایل ایس یو ، اوکلاہوما نے ہفتے کے روز اوپنرز پلے اوپنرز کو گذشتہ جنوری میں شوگر باؤل میں باؤل چیمپیئن شپ سیریز ٹائٹل گیم میں اوکلاہوما کو شکست دی تھی۔دونوں ٹیمیں کالج کے فٹ بال سیزن کے پہلے پورے ہفتے کے آخر میں ہفتے کے روز اپنے اوپنرز کھیلتی ہیں۔	1
جیرارڈ صرف 50-50 کا موقع ویانا - انگلینڈ کے مڈفیلڈر اسٹیون جیرارڈ کو آج #39 کے افتتاحی 2006 ورلڈ کپ کوالیفائر میں آسٹریا کا سامنا کرنا ایک بڑا شک ہے۔جیرارڈ جمعرات کو تربیت میں تکلیف اٹھانے والی تکلیف کو ختم کرنے میں ناکام رہا ہے اور	1
ایم ایل بی: ہیوسٹن 8 ، پِٹسبرگ 6 کارلوس بیلٹرن ہومر کے ساتھ چار وکٹ پر دو اور جمعہ کی رات تین بار اسکور کرتے ہوئے ہیوسٹن نے پٹسبرگ کو 8-6 سے شکست دی۔کریگ بگیو ، جوس ویزکینو اور جیف بیگ ویل نے بھی گھریلو	1
مورسمو نے سیدھے سیٹ وکٹری نیو یارک نمبر 2 خواتین #39 کی طرف سفر کیا۔	1
یہ #39 ؛ کارڈز میں نہیں ہے جوس لیما نے جمعہ کی رات اپنے موسم کے بدترین دورے اور آٹھ دن کی چھٹیاں سے گرینڈ اسٹائل میں واپس اچھال لیا ، جس سے نیشنل لیگ #39 ؛ کو سب سے زیادہ خوفزدہ لائن اپ کو دو تک محدود کردیا گیا۔	1
یانکیز ، براؤن کیون براؤن کے مایوس کن موسم کو آخر میں ایک ابلتے ہوئے مقام پر پہنچا ، اور اب اس کے گرم مزاج کو سب سے اہم وقت پر نیو یارک یانکیز کی لاگت آسکتی ہے۔براؤن نے اپنا نان پِچنگ ہاتھ توڑ دیا جب اس نے بالٹیمور اورئولس کو 3-1 سے ہونے والے نقصان کے دوران کل رات کلب ہاؤس میں دیوار پر مکے مارے جس نے AL ایسٹ میں نیو یارک کی برتری کو کم کیا ...	1
سیمنڈس سنچری لفٹ آسٹریلیا لندن ، انگلینڈ-اینڈریو سیمنڈس نے اپنے کیریئر کی دوسری ایک روزہ صدی اسکور کرنے کے لئے اپنی قسمت پر سوار کیا کیونکہ آسٹریلیا نے لارڈ #39 میں پاکستان کے خلاف اپنے 50 اوورز میں 269-6 اسکور کیا۔	1
فیڈرر نے زیادہ تر ٹینس کھلاڑیوں کے لئے ماسٹر پرفارمنس کے ساتھ اوپن #39 کے چوتھے دور میں واپس ، جس میں اتنی تعداد میں صاف ستھرا فاتحین ہیں جتنے ناقابل فراموش غلطیوں کا ترجمہ ایک اچھی کارکردگی میں ہوتا ہے۔	1
کولو ٹاؤن برائنٹ فیصلے (اے پی) اے پی کے ذریعہ فارغ ہوا-یہ اس بات کی حقیقت کی علامت تھی کہ کوبی برائنٹ کیس 14 ماہ کے قبضے کے بعد شہر کو اچھ for ے سے چھوڑ رہا تھا: ایک رنر نے سی این این کے 15 بائی 20 فٹ کیمرے کو پھاڑنے کی اجازت حاصل کی۔کورٹ ہاؤس کے قریب پلیٹ فارم۔	1
کوئیک ڈف نے کیر کو #39 ؛ کے مردوں کو فاسٹ لین برائن کیر میں ڈال دیا برائن کیر نے گذشتہ بدھ کے روز اپنے آئرلینڈ اسکواڈ کو کتوں کے پاس لے لیا ، لیکن شام نے گری ہاؤنڈس ریس کو دیکھنے میں صرف کرنے میں صرف اور صرف آرام کے بارے میں نہیں تھا۔	1
سنگھ نے دو شاٹ کی برتری حاصل کرلی ، ووڈس نے دوسرے نورٹن ، میساچوسٹس (رائٹرز) کے لئے برابر کیا-فجی کے وجے سنگھ نے ڈیوٹ بینک چیمپینشپ میں 131 پر دو شاٹ سیکنڈ راؤنڈ کی برتری حاصل کرنے کے لئے آٹھ انڈر انڈر پار 63 ہفتہ کو تیار کیا۔	1
بِفل بیسٹ میئرز گریگ بفل نے کیسی مائرز کے ساتھ قریب قریب ریس طویل جوڑی جیت لی ، کیلیفورنیا اسپیڈوے میں ہفتے کے روز ناسکار بوشچ سیریز ریس جیتنے کے لئے آخری دو گودوں کو کھینچ لیا۔	1
الینوائے میں اسٹیٹ فارم کلاسیکی کے تیسرے راؤنڈ کے بعد کیر کریسٹی کیریسٹی کیریسٹی کیر نے نو انڈر پار 63 کی مدد کی۔کیر کرسٹینا کِم کے پیچھے چار شاٹس میں داخل ہوئے لیکن اس نوجوان کو دکھایا کہ ٹور کے سابق فوجیوں کو کبھی بھی کم نہیں سمجھا جانا چاہئے۔	1
یوکن نے پہلا ٹیسٹ پاس کیا ڈین اورلوسکی نے 382 گز کے لئے پھینک دیا اور ایسٹ ہارٹ فورڈ میں کل مرے اسٹیٹ کے خلاف کنیکٹیکٹ کو 52-14 سے جیتنے کے لئے پانچ ٹچ ڈاون پاس کے ساتھ اپنے اسکول کا ریکارڈ باندھ دیا۔	1
بیورز ڈان #39 کے بعد منانے والے ٹائیگرز ان کی کک کو نہیں مل پاتے ہیں ، الیکسس سرنا ٹائیگر اسٹیڈیم ٹرف کو گولہ باری کرتے ہوئے میدان میں گھٹنے ٹیکنے پر نیچے نہیں ہیں۔وہ چھپانا چاہتا تھا۔لیکن #39 ؛ کوئی جگہ نہیں مل سکا۔	1
شراپووا نے بے دخل کیا کہ وہ 78 فٹ اور ایک نسل کے علاوہ تھے۔آرتھر ایشے اسٹیڈیم کورٹ کے ایک سرے پر ، 17 سالہ ومبلڈن چیمپیئن ماریہ شارپوفا کھڑی تھی ، جس کی وجہ سے وہ اپنی معمول کی مسکراہٹ کی طرح روشن تھا۔	1
ٹام رج نے ورلڈ ٹراٹنگ ڈربی ٹام رج کو جیتنے میں آل ایج کا ریکارڈ قائم کیا ہے ، نے کل ڈوکوئن (بیمار) اسٹیٹ میلے میں 530،000 ڈالر ورلڈ ٹراٹنگ ڈربی جیتنے میں 1 منٹ 50.2 سیکنڈ کا آل ایج ریکارڈ قائم کیا۔	1
چھوٹے لڑکے نے اوپن نیو یارک میں بڑی فتح حاصل کی - اولیویر روچس کو بالکل نہیں معلوم تھا کہ اس کا رد عمل ظاہر کیا جائے۔پہلے بازو ہچکچاتے ہوئے ہوا میں چلا گیا۔اس کے بعد تھوڑا سا آدھا مٹھی والا پمپ ، ایک فاتحانہ بیلو ، اور ایک مسکراہٹ تھی جو تاریک ترین طوفان سے گزر سکتی تھی۔پھر روچس ، ایک 23 سالہ بیلجیئم ، جو اس سال سے پہلے کبھی نہیں جیتتا تھا ...	1
روسی: #39 ؛ میں #39 ؛ ایم کافی خوش #39 ؛ویلنٹینو روسی ، جنہوں نے جمعرات کے روز یاماہا کے لئے اپنے مستقبل کا وعدہ کیا ، آخری کوالیفائنگ سیشن میں آج کے تیز ترین وقت کے ساتھ داخل ہوا ، لیکن صبح کی بارش نے سرکٹ صاف ہونے کے بعد ، اطالوی ماکوٹو تمڈا کو قطب کے لئے چیلنج کرنے سے قاصر تھا۔	1
آئرش ون ریپبلک آف آئرلینڈ کے منیجر برائن کیر کے ساتھ کیر ہیپی نے کہا کہ بہت سارے کھلاڑیوں نے اس کی ٹیم سے باہر نکل جانے کے بعد وہ قبرص کے خلاف 3-0 سے جیت سے خوش ہیں۔	1
آخر میں ، گوفس سنک جےز ٹورنٹو - ابتدائی تمام غلطیوں کا تعلق آکلینڈ ایتھلیٹکس سے تھا لیکن آٹھویں اور نویں اننگز میں سب سے زیادہ اہمیت کا حامل تھا ، ٹورنٹو بلیو جےز نے بنایا تھا۔	1
لارڈ #39 ؛ ہندوستان پر مسکراہٹوں نے ایک بار پھر ہندوستان نے انگلینڈ کو 181 کے لئے بولڈ کیا تاکہ لارڈ #39 میں نیٹ ویسٹ چیلنج کا تیسرا ون ڈے انٹرنیشنل 23 رنز بنائے۔انگلینڈ دوسری اننگز میں پراعتماد ہوتا۔	1
شکاگو بیئرز نے برائن رابنسن لیک فارسٹ ، بیمار کاٹا۔ تجربہ کار دفاعی لائن مین برائن رابنسن (تصویر میں) اتوار کے روز 21 کھلاڑیوں میں شامل تھے جب شکاگو بیئرز نے اپنے روسٹر کو 53 تک پہنچایا۔	1
سائیکلنگ: اسپین میڈرڈ میں پیٹاچی نے دوسرے مرحلے میں کامیابی حاصل کی: الیسنڈرو پیٹاکی نے دکھایا کہ اسپین کے دورے کے دوسرے مرحلے میں لائن میں بڑے پیمانے پر ڈیش میں سب سے اوپر آنے پر اسے دنیا میں #39 کے سب سے اوپر کے سپرنٹرز کیوں سمجھا جاتا ہے۔	1
ٹائٹنز کی رہائی نمبر 3 کیو بی جیسن گیسر (اے پی) اے پی - ٹینیسی ٹائٹنز نے اتوار کے روز اپنے تیسرے کوارٹر بیک ، جیسن گیسر کو رہا کیا اور اسے تجربہ کار کے ساتھ تبدیل کرنے کا ارادہ کیا۔	1
جیٹس: ابراہیم کو 3 کھیلوں سے محروم رہنے کا امکان ہے حالانکہ کوچ ہرمین ایڈورڈز نے دفاعی انجام جان ابراہیم کو صرف اس اتوار کے دن #39 ؛ اسٹیلرز کے خلاف کھیل کے کھیل کے دائیں گھٹنے میں موچوں والے پس منظر کے کولیٹرل لیگمنٹ کے ساتھ آؤٹ کیا ، وہ #39 ؛	1
این ایف ایل کٹ (اے پی) کے درمیان سوفی ، گلڈن ، لیونز ، اے پی پی - ٹم کوچ کا گرین بے میں قیام مختصر اور غیر پیداواری تھا۔	1
کرکٹ: کاسپہ کے پاس ایک پابند مائیکل کاسپروکز نے قومی سلیکٹرز کو ایک مشکل صورتحال میں ڈال دیا ہے جس میں پانچ وکٹ کے پھٹے ہوئے ہیں جس نے آسٹریلیائی #39 ؛ اس ماہ لندن میں میڈن چیمپین ٹرافی چھیننے کی امیدوں کو بڑھایا ہے۔	1
ممکنہ پلے آف پیش نظارہ A #39 ؛ ٹورنٹو میں ایک ہٹ فلم ہے لیکن گھر آو & lt ؛ b & gt ؛ ... & lt ؛/b & gt ؛اگر پلے آفس ابھی کھل گئے تو ، اگلے مہینے کی بجائے ، #39 ؛ کو پہلے دور میں ریڈ سوکس کا سامنا کرنا پڑے گا۔بوسٹن نے پچھلے سال پانچ کھیلوں میں آکلینڈ کو پوسٹ سیزن سے باہر باؤنس کیا ، ایسا کرنے کے لئے 2-0 کے خسارے سے واپس آیا۔	1
کرنل ایف بی: ٹینیسی 42 ، یو این ایل وی 17 کے تازہ ترین برینٹ شیفر نے ایک ٹچ ڈاون کے لئے پھینک دیا اور دوسرے اتوار کے روز بھاگ گیا کیونکہ 14 ویں نمبر پر آنے والے ٹینیسی رضاکاروں نے یو این ایل وی باغیوں کو 42۔17 سے شکست دی۔	1
کیا ہائی اسکولوں میں سٹیرایڈ ٹیسٹنگ کا وقت آگیا ہے؟سیلیناس ، کیلیفورنیا۔ بیس بال کمشنر بڈ سیلگ نے پیر کو اجلاسوں میں کہا ہے کہ اگر وہ کھلاڑی #39 ؛ایسوسی ایشن نے موجودہ قواعد کو تبدیل کرنے سے انکار کردیا ، جو مزید دو سال تک چلتے ہیں۔	1
شکاگو کے علاقے کے پلس کے بعد 2 الزام عائد کیا گیا ہے جب سے وہ چوتھی جماعت میں ملے تھے ، این سی کے المیہ میں ، بریٹ جانسن حرمین اور کیون میک کین اتنے قریب تھے کہ بھائیوں کی طرح قریب تھے۔quot ؛ ان میں ایک ہی انداز ، ایک ہی طرح کا طنز و مزاح تھا ، اور وہ ایک جیسے بھی نظر آتے تھے ، quot ؛میک کین #39 ؛ کے والد ، ڈینس میک کین۔	1
ڈونلڈ رائڈر فارم میں شامل ہیں لیوک ڈونلڈ کا کہنا ہے کہ اتوار کے روز یورپی ماسٹرز میں ان کی جیت ان کے آنے والے رائڈر کپ کی پہلی فلم کے لئے اچھی طرح سے اچھی طرح سے ہے۔ڈونلڈ میچ کے لئے یورپی کیپٹن برنارڈ لینجر #39 ؛ کے دو چنوں میں سے ایک تھا ، جو 17-19 ستمبر تک مشی گن کے اوکلینڈ ہلز ، میں ہوتا ہے۔	1
سپر پاورز ستمبر کو بڑھتے ہوئے ہجوم کے اعداد و شمار اور ٹیلی ویژن کی درجہ بندیوں کی وجہ سے پیش قدمی کرتے ہیں ، رگبی یونین نے گذشتہ روز جنوبی نصف کرہ کے سیزن میں نمایاں توسیع کا اعلان کیا ہے جس میں روایتی ستمبر اے ایف ایل اور این آر ایل فائنل سیریز پر حملہ بھی شامل ہے۔	1
ریڈ سوکس ، بوسٹن پر شلنگ رول - بوسٹن ریڈ سوکس نے ایک عظیم ہوم اسٹینڈ کے ساتھ AL ایسٹ کے معروف نیو یارک یانکیز میں رن کے لئے خود کو بڑی پوزیشن میں رکھا۔	1
ریڈز نے 2005 کے ریڈز کے جنرل منیجر ڈین او #39 کے لئے مائلی #39 کا آپشن اٹھایا۔ برائن نے اتوار کو کہا کہ اس نے پچھلے مہینے یا اس سے زیادہ اشارہ کیا ہے: ڈیو مائلی اور اس کا عملہ 2005 میں واپس آئے گا۔	1
گولف کا نیا نمبر 1 ٹائیگر ووڈس کا دور دنیا کا سب سے بڑا کھلاڑی 264 ہفتوں میں ختم ہوتا ہے کیونکہ وجے سنگھ نے پیر کو ڈوئچے بینک جیتنے کے لئے ووڈس کو شکست دینے کے بعد نمبر 1 کی جگہ پر قبضہ کرلیا ہے۔	1
سنگھ نے بوسٹن کے ٹی پی سی میں فتح کے ساتھ نمبر 1 سے ووڈس کو دستک دی ، اس کے لئے لیبر ڈے کے موقع پر وجے سنگھ ، گولف #39 کے سب سے زیادہ مشہور مزدور کے لئے بالکل مناسب انعام بن گیا۔فجی سے تعلق رکھنے والے شخص نے پیر کے روز عالمی گولف میں ایک نیا دروازہ کھولنے کے لئے مشقوں کی حدود کو بند کردیا۔	1
ایک بار پھر ، میٹس ایک سال پہلے ایک سیزن کے اختتام کی طرف پھسل گیا ، میٹس کہیں نہیں جارہے تھے جب انہوں نے ستمبر کے پہلے تین دن شی اسٹیڈیم میں تین کھیلوں کی سیریز میں اٹلانٹا کے پہلے مقام پر پہلی پوزیشن حاصل کی۔	1
لانگ ہورنس کا مقابلہ ریزربیکس کے خلاف اسٹیپر مقابلہ کا سامنا کرنا پڑتا ہے یونیورسٹی آف ٹیکساس فٹ بال ٹیم شمالی ٹیکساس ایگلز کے خلاف 65-0 سے فتح حاصل کررہی ہے۔ٹیکساس نے ایگلز کے خلاف کھیل کے ہر پہلو پر غلبہ حاصل کیا۔	1
یانکیز نے شیطان ریز نیو یارک (رائٹرز) کے خلاف متنازعہ کھیل جیت لیا - الیکس روڈریگ نے تین رنز بنائے اور اورلینڈو ہرنینڈز نے پیر کے پیر میں نیو یارک یانکیز کو ٹمپا بے شیطان کی کرنوں سے 7-4 سے ماضی کی رہنمائی کے لئے سات مضبوط اننگز کھیلی۔	1
وجے کے آس پاس ، ٹائیگر ابھی تک جنگل سے باہر نہیں تھا جب ہندوستانی نژاد فجیئن گولفر ، وجے سنگھ نے یہاں 18 ویں کو برڈ کیا ، اور یہ اس بات کی علامت ہے کہ ٹائیگر ووڈس کے دن دنیا کے نمبر کے ایک کھلاڑی کی حیثیت سے دھندلا پن پڑ رہا ہے۔	1
کام سے پرے ہیوسٹن میں بریز شروع کرنے کے لئے چارجرز۔سان ڈیاگو چارجرز نے پیر کو اعلان کیا کہ ڈریو بریز 2004 کے اوپنر کو ہیوسٹن ٹیکنس کے خلاف ریلائنٹ اسٹیڈیم میں شروع کریں گے۔	1
یو ایس اوپن ٹینس: ہینن ہارڈن نے پیٹرووا میں فالس کیا اور ریاستہائے متحدہ امریکہ میں دشمنی کے میچ میں نیو یارک کو کھڑا کیا ، لیکن اس سے مماثلت نہیں ہوئی۔لنڈسے ڈیوین پورٹ نے وینس ولیمز کو 7-5 ، 6-4 سے شکست دینے کے بعد ، ایک میچ میں جو آخری کھیل تک ہو ہم تھا ، نادیہ پیٹرووا	1
کنگ سنگھ ... آخر میں!دنیا کا نمبر 1 گولفر اس ہفتے #39 ؛ کینیڈا کے اوپن کے لئے گلین ایبی جارہا ہے۔نہیں ، ٹائیگر ووڈس نے #39 نہیں اپنے منصوبوں کو تبدیل نہیں کیا۔	1
سی ڈاٹ کام سان ڈیاگو (ٹکر) - دیر سے ریلی نے سان ڈیاگو پیڈریس کو سینٹ لوئس کارڈینلز کے خلاف ایک نایاب جیت دی۔ریان کلیسکو نے آٹھویں اننگ کے نچلے حصے میں چار رنز کے خاتمے کا آغاز کرنے کے لئے ایک آگے بڑھنے والے آر بی آئی سنگل کو پہنچایا جب سان ڈیاگو نے سینٹ پر 7-3 سے کامیابی حاصل کی۔	1
فلوریڈا کی ہلاکتوں کا الزام سمندری طوفان فرانسس اسٹیٹ اور مقامی عہدیداروں نے منگل کو بتایا کہ سمندری طوفان فرانسس کی وجہ سے فلوریڈا میں نو افراد ہلاک ہوگئے ہیں۔مندرجہ ذیل میں ان اموات کی وضاحت کی گئی ہے:-ایک 15 سالہ پوتا اور ایک سابق بیٹا	1
کیبس ، مارلنز دو ڈبل ہیڈروں کے ساتھ فرانسس سیریز بنانے کے لئے شکاگو کیبس اور فلوریڈا مارلنز تین کھیلوں کی سیریز بنانے کے لئے دو ڈبل ہیڈر کھیلیں گے جو گذشتہ ہفتے کے آخر میں میامی میں سمندری طوفان فرانسس نے مٹھایا تھا۔	1
نیو ایرا اینڈی رابنسن میں روببو عشر ، فی الحال انگلینڈ کے نگہداشت کرنے والے #39 ؛ کی صرف ورلڈ کپ کی بڑی کھیلوں کی ٹیم کا انعقاد کرنے والا ، مستقبل ہے ، خاص طور پر تاریک موسم خزاں کو چھوڑ کر۔	1
مطالعہ: ایتھلیٹک کامیابی #39 نہیں ہے۔ بڑے وقت کے کھیلوں میں عطیات کی کامیابی کی ادائیگی نہیں ہوتی ہے ، اگر کوئی ہے تو ، کسی کالج پر پڑنے والے سابقہ عطیات یا اس کے درخواست دہندگان کے تعلیمی معیار پر بہت کم اثر پڑتا ہے ، اس کے تحت کی گئی ایک تحقیق کے مطابقانٹرکلیجیٹ ایتھلیٹکس پر نائٹ کمیشن کی سمت۔	1
مارلنز نے میٹس کے ذریعہ چار روزہ کی چھٹیاں مارلنز کو ٹھنڈا کرنے میں ناکام رہتی ہیں ، جو میٹس کو 7-3 سے شکست دے کر اپنی جیت کا سلسلہ آٹھ کھیلوں تک بڑھا دیتے ہیں۔	1
وجے ٹائیگر #39 میں پیروی کرتے ہیں۔اس نے صرف کٹ بنانے کے لئے جدوجہد کی ہے۔ٹی شاٹس نے کارپوریٹ خیموں اور چھوٹے بچوں کو ختم کردیا ہے۔	1
کیپریٹی نے سرینا کو بے چین کردیا ، ابھی ایک سال پہلے ہی جینیفر کیپریٹی کو بھی ایسا ہی احساس تھا۔وہ وہاں آرتھر ایشے اسٹیڈیم میں ، لائٹس چمکتی ہوئی تھیں ، 20،000 سے زیادہ شائقین چیخ رہے تھے۔صرف مخالف ہی مختلف تھا ، کیوں کہ کیپریٹی کو جسٹن ہینن ہارڈن کا سامنا کرنا پڑا ، اور اس کے لئے خدمات انجام دیں کہ اس کے کیریئر کا سب سے اہم میچ بن جائے گا۔لیکن اس رات ، ...	1
شیروں کے لئے رائلز کا درد ؛کے سی نے اپنے تمام تر جوان ہونے کے لئے سیزن سیریز جیت لی ، ٹائیگرز نے سیزن سیریز کینساس سٹی رائلز سے ہار دی ہے ، جو امریکن لیگ #39 ؛ کے بدترین ریکارڈ اور ڈان #39 کے مالک ہیں۔	1
سرینا چیئر امپ #39 کے بعد کیپریٹی کے پاس پڑتی ہے۔	1
انگلینڈ کے ستارے ورلڈ کپ فٹ بال کے باوجود میڈیا کا سامنا کرنے سے انکار کرتے ہیں & lt ؛ b & gt ؛ ... & lt ؛/b & gt ؛انگلینڈ #39 ؛ کی فٹ بال ٹیم نے بدھ کے روز پولینڈ میں 2-1 ورلڈ کپ کوالیفائنگ فتح کے بعد میڈیا کا سامنا کرنے سے انکار کردیا جس نے ہفتہ #39 کے بعد آسٹریا کے ساتھ 2-2 سے 2-2 معاہدہ کیا۔	1
جرمنی ، برازیل کی قرعہ اندازی جرمنی اور برازیل نے 2002 کے ورلڈ کپ کے فائنل کے بعد اپنی پہلی میٹنگ میں 1-1 دوستانہ بین الاقوامی قرعہ اندازی کا مقابلہ کیا۔زائرین نے رونالڈینہو فری کک کی بدولت نو منٹ پر اسکورنگ کا آغاز کیا ، لیکن	1
کولٹس اور پیٹریاٹس انڈیاناپولس کے دوبارہ میچ کے لئے نئے قواعد اے ایف سی میں نیو انگلینڈ کو نقصان پہنچا۔جنوری میں چیمپیئن شپ کھیل کا اثر N.F.L کی حیثیت سے انجام دینے پر پڑے گا۔جمعرات کی رات 2004 کے سیزن کا آغاز ہوتا ہے۔	1
ایک طویل وقت کے انتظار کے بعد ، ڈیوین پورٹ نے اسے مختصر رکھا ہے کہ وہ گذشتہ روز ریاستہائے متحدہ امریکہ کے اوپن شیڈول کے ساتھ تباہ کن کھیل کھیلتا تھا ، لیکن اس سے لنڈسے ڈیوین پورٹ #39 ؛ کے کھیل پر کوئی اثر نہیں پڑا۔کئی سو سے زیادہ لوگوں کے ویرل ہجوم کے سامنے	1
ہوا کی مدد سے تاخیر پٹ (اے پی) اے پی کے لئے پلس ہوسکتی ہے - سمندری طوفان فرانسس کی بارش کی باقیات نے پٹسبرگ کو اپنے تاخیر سے سیزن اوپنر سے پہلے ہی اندر سے مشق کرنے پر مجبور کردیا۔	1
ان کی ٹیم ٹویوٹا نے جمعرات کو کہا کہ 2004 کے لندن (رائٹرز) کے آخر میں فارمولا ون سے ریٹائر ہونے کے لئے پینیس۔	1
پچھلے تین سالوں میں دو سپر باؤل جیت کے ساتھ شان کے دنوں پر دوبارہ قبضہ کرنے کی کوشش کرتے ہوئے ، پیٹریاٹس نے فرنچائز کی تاریخ کے سب سے بڑے حصے سے لطف اندوز کیا ہے ، اور انہیں ٹیم پلے کے ساتھ کرنے پر ان کی تعریف کی گئی ہے۔یہاں اس کی مثالیں ہیں جب شہر میں دیگر کھیلوں کی فرنچائزز نے خود کو اسی طرح کے انداز میں ممتاز کیا۔	1
چپ شاٹس کوئی لمبا کھیل نہیں: اس نے جان ڈیلی کے لئے ایک بھنور دورے کا پتہ لگایا تھا - جرمنی سے لے کر ہماری گردن میں ہماری گردن میں ڈوئچے بینک چیمپیئن شپ تک ، پھر اس کے بعد اپنے کوریائی کھلے عنوان کا دفاع کرنے کے لئے دنیا کے دوسری طرف کی طرف۔لیکن ڈوئچے بینک سے ان کی دیر سے وابستگی اور پیر کے غیر معمولی کام نے بظاہر اسے پہنا دیا۔8 رہنے کے بارے میں بتاتے ہیں کہ دوچر کروانا	1
بڑی ٹیمیں ورلڈ کپ کے فٹ بال کوالیفائر لندن میں اچھالیں: ہفتے کے آخر میں #39 کے نتائج کے مخلوط بیگ کے بعد ، فٹ بال کوالیفائر ، یورپ #39 ؛ کے بڑے ممالک نے آج صبح فرانس ، انگلینڈ اور اٹلی کے ساتھ اپنے اختیار کا زور دیا۔	1
کلب نے جمعرات کو کہا کہ سیزن اے سی میلان اسٹرائیکر فلپپو انزاگی کے آغاز کے لئے انزاگی فٹ ٹخنوں کی انجری سے صحت یاب ہونے کے بعد سیری اے سیزن کے آغاز کے لئے فٹ ہے۔	1
شنگھائی ریڈیز فار راکٹ کنگز گیم (اے پی) اے پی-ماؤ زیڈونگ کے 1966-76 کے ثقافتی انقلاب کے دنوں میں تعمیر کردہ ، شنگھائی کے رونڈاؤن سٹی جمنازیم کو سیکرامنٹو کنگز اور ہیوسٹن راکٹوں کے مابین اگلے ماہ کی نمائش کے کھیل کا مکمل این بی اے علاج مل رہا ہے۔	1
کوئنسی کارٹر کو کاؤبای نیو یارک کے ذریعہ جاری کیا جارہا ہے - یو ایس اوپن میں ٹم ہین مین #39 ؛ کی کوارٹر فائنل فتح ان کے کیریئر کا ایک مائکروکومزم تھا - افق پر متوقع مایوسی کے ساتھ ، اسپرٹ میں لمبی اور شاندار۔	1
گیم ڈے کی بازیافت جمعرات ، 09 ستمبر ، بوبی میڈرٹس نے آٹھ شٹ آؤٹ اننگز کھیلی اور سیئٹل مرینرز نے جمعرات کی رات بوسٹن کے خلاف 7-1 سے کامیابی کے ساتھ سات کھیلوں سے ہارنے کا سلسلہ ختم کیا ، جس نے ریڈ سوکس 3 کھیلوں کو نیو یارک کے پہلے مقام کے پیچھے چھوڑ دیا۔AL مشرق.	1
ریاستہائے متحدہ کے اینڈی روڈک نے یو ایس اوپن میں خود کا ایک جرات مندانہ ، بڑے ورژن میں چلا گیا ، اور سویڈن کے 6 فٹ -6 جوآخیم جوہسن نے دفاعی چیمپیئن کو گھر بھیج دیا۔	1
اوپنرز کے لئے ، ہفتے کے آخر میں ایک بہت بڑا امکانات ہیں کہ ریاست میساچوسٹس کبھی بھی ہائی اسکول کے فٹ بال اسٹیٹ چیمپیئن کا تاج نہیں پائے گی۔لیکن ان لوگوں کے لئے جو اس طرح کے خیال کو لالچ دے سکتے ہیں ، 2004 کے سیزن میں آج رات اتنے قریب سے شروع ہوتا ہے جتنا آپ کبھی بھی اس طرح کے میچ اپ پر پہنچ جاتے ہیں جب سنٹرل ماس میں ٹاپ اسکواڈ میں سے دو۔ مشرقی میں دو اعلی درجے کے اسکواڈ سے ملیں گےبڑے پیمانے پر.	1
جِم مورا #39 ؛ خوش قسمت اسٹار فالکنز کو صحت مند مائیکل وک کی ضرورت ہے یہ وہی ہے جو #39 ؛ اس کو خوش کرنے کے نام سے جانا جاتا ہے۔جم مورا کو اٹلانٹا فالکنز کے ساتھ کسی بھی سطح پر اپنی پہلی ہیڈ کوچنگ کی نوکری مل گئی ، اور مائیکل وک کو اس کا انتظار کرتے ہوئے مل گیا۔	1
یو ایس اوپن اسے خاندان میں رکھتا ہے جب یہ مغربی لیکس سے بہت دور ہوگا جب لیلیٹن ہیوٹ اپنی چھوٹی بہن #39 ؛ کے بوائے فرینڈ سے مقابلہ کرتا ہے۔رابرٹ لوسیٹچ نے رپورٹ کیا۔یہ ایک امریکی اوپن سیمی فائنل ہے جس کا ایڈیلیڈ میں-اس سے پہلے کئی بار پیش نظارہ کیا گیا ہے۔	1
اٹلانٹا پولیس نے ڈی یو آئی چارج اٹلانٹا پر بہادروں کے کھلاڑی کو گرفتار کیا - اٹلانٹا بریز کا ایک کھلاڑی اثر و رسوخ کے تحت گاڑی چلانے کے الزام میں گرفتار ہونے کے بعد آج اٹلانٹا جیل میں ہے۔ڈی یو آئی ٹاسک فورس کے ممبروں نے شارٹس ٹاپ رافیل فرکل کو صبح 4: 20 بجے کے قریب گرفتار کیا	1
رمنیگ - بایرن کوچ کے لئے پیرس۔۔میگاتھ #39 ؛ کے نقطہ نظر کو ان کے کچھ کھلاڑیوں نے تنقید کا نشانہ بنایا تھا ، اور بایرن نے سست روی کا مظاہرہ کیا ہے	1
انگلینڈ بمقابلہ زمبابوے انگلینڈ نے جمعہ کے روز دنیا کے #39 ؛ کے بہترین ون ڈے کھلاڑی کا خیرمقدم کیا جب انہوں نے آئی سی سی چیمپئنز ٹرافی کے لئے اپنے چیلنج کا آغاز کیا جس کا نام کلیدی آل راؤنڈر اینڈریو فلنٹف کو ایگباسٹن میں زمبابوے کا سامنا کرنے کے لئے اپنی لائن اپ میں کیا گیا۔	1
ESPN Soccernet.com نیوز سروسز کارسن ، کیلیفورنیا-لاس اینجلس گلیکسی نے جمعہ کے روز اے لیگ کے پورٹلینڈ ٹمبرز سے قرض پر ایلن گورڈن کو آگے بڑھایا۔2004 کے ایم ایل ایس سپر ڈرافٹ میں کہکشاں کا انتخاب ، کلب کے پاس آپشن ہوگا	1
رچمنڈ میں پاگل ڈیش کے لئے تیار کردہ ڈرائیور اسٹیئرنگ وہیل پر گرفت تھوڑی سخت ہوں گی ، جارحیت تھوڑی اونچی ہوگی اور جذبات پہلے سے کہیں زیادہ مضبوط ہوں گے۔	1
گارسیا کی گرل فرینڈ پر حملہ (اے پی) اے پی - جیف گارسیا کی گرل فرینڈ ، پلے بوائے میگزین کی پلے میٹ آف دی ایئر کا الزام عائد کیا گیا تھا ، جس پر گذشتہ ماہ بار لڑائی میں حملہ کرنے کا الزام عائد کیا گیا تھا ، ایک خاتون دی کلیولینڈ براؤنز کوارٹر بیک کے ساتھ ایک بار۔	1
چیمپئنز ٹرافی: انگلینڈ روٹ زمبابوے برمنگھم ، 11 ستمبر: انگلینڈ نے اپنی چیمپئنز ٹرافی مہم کو ہفتے کے روز یہاں ایگبسٹن میں زمبابوے کے خلاف 152 رنز کی ریکارڈ جیت کے ساتھ کامیابی کا آغاز کیا۔	1
فریسنو سینٹ نے نمبر 13 کینساس اسٹیٹ (اے پی پی) اے پی پی - پال پائنیگر نے میٹ رویرا کے پاس دو ٹچ ڈاون پاس پھینک دیئے اور ایک اور اسکور کے لئے بھاگ گیا ، اور فریسنو اسٹیٹ نے ہفتہ کو نمبر 13 کینساس اسٹیٹ 45-21 کو پریشان کردیا۔	1
کیویس ٹرامپل اسروکیز لندن -نتھن ایسٹل #39 ؛ 145 نے نیوزی لینڈ کو آئی سی سی چیمپئنز ٹرافی پول اے میں گذشتہ روز اوول میں میچ میں کرکٹ روکی ریاستہائے متحدہ میں 210 رنز کی ریکارڈ قائم کرنے میں مدد فراہم کی۔	1
11 ستمبر ، 2004 کو اوپن ٹائٹل نیو یارک کے لئے کوزنیٹسووا ڈیمینٹیوا میں سب سے اوپر ہے-ٹور ڈی فرانس کے سوار کی پٹھوں کی ٹانگوں سے بیس لائن کو ڈھکنے اور امریکی اوپن میں ہفتہ کی رات سویٹلانا کوزنیٹسوفا نے اوپری لائن کو ڈھک لیا۔#39 ؛ کا پہلا آل روس فائنل۔	1
پڈج ، گیلن چوٹوں کے ساتھ رخصت ہوگئے ٹائیگرز نے اپنے دونوں آل اسٹارز ، شارٹس ٹاپ کارلوس گیلن اور کیچر ایوان روڈریگ کو ہفتہ #39 میں جڑواں بچوں کے خلاف کھیل کے کھیل میں الگ ڈراموں پر زخموں کی لپیٹ میں لے لیا۔	1
یانکیوں نے اپنے آٹھویں سیدھے فیصلے کو جیتنے کے لئے ناقابل شکست اورلینڈو ہرنینڈز نے پانچ ہٹ بال کی سات اننگز کھیلی ، اور نیو یارک یانکیز نے بالٹیمور میں گذشتہ روز سڈنی پونسن اور 5-2 ، اوریولس کو شکست دی۔	1
بلڈوگس شاک کے اسٹیٹ مینہٹن ، کان۔-پال پائنیگر نے میٹ رویرا کے پاس دو ٹچ ڈاون پاس پھینک دیئے اور ایک اور اسکور کے لئے بھاگ گیا ، اور فریسنو اسٹیٹ نے کل 13 کینساس اسٹیٹ ، 45-21 ، 45-21 کو پریشان کردیا۔	1
کالینڈر نے آندرے کالینڈر کے لئے جلدی سے اسٹارٹر مایوسی کے طور پر نوکری جیت لی۔اس نے پہلے ہی ایک پورا سال انتظار کیا تھا ، اور اب اسے کالج فٹ بال کھیلنے کے لئے ایک اور کھیل کا انتظار کرنا پڑا۔	1
ڈولفنز کا فیڈلر بینچنگ (اے پی) اے پی - ڈیو وانسٹڈٹ کے بارے میں خوش نہیں تھا۔وانٹسٹٹ نے ٹینیسی ٹائٹنز کو میامی ڈولفنز کے 17-7 سے ہار کے آدھے وقت میں فیڈلر کو بنچ کیا ، اور کوارٹر بیک نے کہا کہ وہ فوری ہک سے مایوس ہیں۔	1
اونٹاریو میں گلین ایبی کورس میں بیل کینیڈا کے تیسرے دور کے تیسرے راؤنڈ کے بعد جیسپر پارنیوک اور وجے سنگھ نے دوسرے نمبر پر آنے کے بعد یورپی دورے کی امید ہے کہ کینیڈا میں کینیڈا میں ایک اور یورپی ٹور کی فتح کی امید ہے۔	1
سینیگال #39 ؛ کامارا نے سیلٹک کے لئے 3-0 سے جیت میں سینیگال اسٹرائیکر ہنری کمارا نے ہفتے کے روز سکاٹش پریمیر لیگ میں ڈنڈی کے خلاف اپنی 3-0 سے جیت میں چیمپئن سیلٹک کے لئے اپنے پہلے دو گول اسکور کیے۔	1
گنرز نے گیئر کو اوپر والے ٹیبل ہتھیاروں سے آگے بڑھایا ، اس سیزن میں پہلی بار انگلش پریمیئرشپ کے اوپری حصے میں کریوین کاٹیج میں لندن کے حریفوں کو 3-0 سے ڈوبنے کے لئے گیئر کی تباہ کن تبدیلی پیدا کرنے کے بعد واضح طور پر کھینچ لیا۔	1
جرمنی سیڈس 2006 میں برازیل (اے پی پی) اے پی کے اعزاز - جرمنی نے 2006 کے ورلڈ کپ کے افتتاحی کھیل میں کھیلنے کے موقع سے انکار کردیا ، میزبان قوم نے 2002 کے چیمپیئن برازیل کو اس اعزاز کا مقابلہ کیا۔	1
اپسیٹس نے کالج فٹ بال پول (اے پی) اے پی کو ہلا دیا - اپسٹس شروع ہوچکے ہیں اور چھوٹے لڑکے ایسوسی ایٹڈ پریس پول میں جا رہے ہیں۔درجہ بندی کرنے والی ٹیموں نے سیزن 21-0 کے آغاز کے بعد ، پانچ اس ہفتے کے آخر میں غیر رجسٹرڈ مخالفین کے ہاتھوں گر گئے ، اتوار کے روز جاری ہونے والے میڈیا سروے کو ہلا۔	1
ریوینز نے نقصان سے ٹھوکر کھائی ہے کلیولینڈ نے جمال لیوس کو 20 کیریوں پر صرف 57 گز تک پہنچایا ہے اور جیف گارسیا نے دو ٹچ ڈاونس کا حساب کتاب کیا ہے جس سے براؤنز کو اتوار کے روز ریوینز کے خلاف 20-3 سے فتح حاصل ہوئی۔	1
کارپینٹیئر نے ون مونٹیری ، کیلیفورنیا کے لئے توجہ مرکوز کی - جب پیٹرک کارپینٹیئر نے مزدا ریس وے لگونا سیکا میں اپنی دوسری سیدھی غالب فتح کی طرف گامزن کیا ، تو اس نے اپنے دماغ کو گھومنے دیا۔	1
کورڈو نے نیا کلب مارک کام سیٹ کیا۔کورڈرو نے اتوار کے روز اپنے 44 ویں بچت کو رینجرز کا ریکارڈ قائم کرنے کے لئے جو اس سے قبل موجودہ رینجرز رینجرز ریونگ پچنگ انسٹرکٹر جان ویٹ لینڈ کے ذریعہ رکھے ہوئے تھے۔	1
سورینسٹم نے ہیمنز کی کلاسیکی انیکا سورینسٹم نے سال کا پانچواں ایل پی جی اے ٹور ایونٹ جیتا ، جان کیو ہیمنس کلاسیکی میں چار شاٹ فتح کے لئے 1 انڈر 70 اتوار کے ساتھ بند ہوا۔	1
لیفٹ وِچ سنیئرس اسٹنر بائرن لیفٹ وِچ نے 80 یارڈ ٹچ ڈاون ڈرائیو کی ٹوپیاں 7 گز کے ٹاس کے ساتھ دوکھیباز ارنسٹ ولفورڈ کے ساتھ ساتھ وقت ختم ہونے کے ساتھ ہی ، جیکسن ویل جیگوارس کو اتوار کے روز بھینس بلوں پر 13-10 سے کامیابی حاصل کرلی۔	1
آج کا شیڈول کالج فٹ بال: مرد - کری میں ایمرسن ، 4 بجے ؛خواتین - کری میں ماؤنٹ ایڈا ، 3:30 بجے	1
کاہل واضح طور پر ہوسکتا ہے کہ ٹم کاہل مانچسٹر سٹی میں ایورٹن کے فاتح کے متنازعہ جشن کے لئے معطلی سے بچ سکتا تھا جب اسے اپنے سر پر اپنی قمیض کھینچنے کے لئے روانہ کیا گیا تھا۔	1
بیس بال اب بھی '94 ہڑتال (usatoday.com) USATODAY.com سے سبق سیکھ رہے ہیں - جب سے میجر لیگ بیس بال کی لائٹس کو مدھم کردیا گیا تھا اور ورلڈ سیریز منسوخ ہوگئی ہے ، کھلاڑیوں اور مالکان نے اس کی کمی کی ہے۔	1
براؤنز ڈے کے بعد: ہفتہ ایک براؤنز نے 1994 کے بعد پہلی بار سیزن کے آغاز کے بعد سیزن کا آغاز کیا ، اور جیت ٹیموں کو مستقبل قریب کی امید ہے۔	1
اطالوی جی پی ، ریس فرنینڈو تیسری پوزیشن سے باہر ہو گیا جبکہ جارنو نے آج سہ پہر کے اطالوی گراں پری میں دسویں نمبر پر کامیابی حاصل کی	1
سال کی آخری بڑی چیمپیئن شپ میں میری 50 بے ترتیب موسیقی لہذا 2004 کا آخری میجر کتابوں میں ہے۔اس کے ساتھ امریکی اوپن پر 50 بے ترتیب افواہوں کے ساتھ۔... 1. ذرا تصور کریں کہ ایک بار جب وہ عدالت میں تھوڑا سا گھومنا سیکھتا ہے تو راجر فیڈرر کتنا اچھا ہوگا۔	1
سانچیز جیت ؛کوسٹا نے بخارسٹ بخارسٹ ، رومانیہ (اسپورٹس نیٹ ورک) میں رکھے ہوئے چیمپیئن ڈیوڈ سانچیز ایڈوانسڈ ، لیکن سابق فرانسیسی اوپن ٹائٹل لسٹ البرٹ کوسٹا پیر کے 460،000 ڈالر رومانیائی اوپن میں اتنا خوش قسمت نہیں تھا۔	1
پاگل پنکھے ایتھنز گیمز میراتھن فیاسکو کے ناخوشگوار اعادہ میں ویر #39 ؛ کے دور میں خلل ڈالتے ہیں ، مائک ویر کو اتوار کے روز کینیڈا کے اوپن کے فائنل راؤنڈ کے دوران 11 ویں ٹی کی طرف چلتے ہوئے ایک پرستار نے پکڑ لیا۔	1
ٹیم کے اجلاسوں پر 3 جنات مقابلہ جرمانے (اے پی) اے پی - نیو یارک کے تین جنات نے کوچ ٹام کوفلن کے ذریعہ ٹیم میٹنگوں میں "ابتدائی" نہ ہونے پر جرمانے کے بعد این ایف ایل پلیئرز ایسوسی ایشن میں شکایات درج کیں۔	1
اولمپکس میں پیشہ ور افراد ابھی بھی سوال میں ہیں کہ وین گریٹزکی نے اپنے آپ کو ماریو لیمیوکس کے بارے میں بات کرتے ہوئے پایا کہ ممکنہ طور پر 2006 کے اولمپک سرمائی کھیلوں میں ٹورین میں کھیل رہے ہیں جب ... واہ!quot ؛ کیا آپ تجویز کر رہے ہیں کہ آپ #39 ؛ دوبارہ انعقاد	1
ایسکوبار ، اینڈرسن لفٹ اینجلس کیلیم ایسکوبار نے سات مضبوط اننگز کھیلی اور گیریٹ اینڈرسن نے تین رنز کے ہومر کو نشانہ بنایا ، جس کی وجہ سے اناہیم فرشتوں کو سیئٹل میں گذشتہ رات مارنرز کے خلاف 5-1 سے کامیابی حاصل ہوئی۔	1
کریڈٹ: کینیڈا کے پریس ، ٹیم کینیڈا کے ایگزیکٹو ڈائریکٹر ، رائٹرز گریٹزکی کا کہنا ہے کہ ہر کھلاڑی کو آج رات #39 ؛ فن لینڈ کے خلاف ہاکی چیمپیئن شپ کے ورلڈ کپ کا علاج کرنا چاہئے۔	1
وینجر نے میڈرڈ پر حملہ کیا کہ وہ منتقلی کے اصول کو موڑنے والے ہتھیاروں کے کوچ ارسین وینجر نے ریئل میڈرڈ پر الزام لگایا کہ جب وہ کسی نئے کھلاڑی پر دستخط کرنا چاہتا ہے تو وہ قواعد کو نظرانداز کرتا ہے۔وینجر نے کہا کہ ہسپانوی پاور ہاؤس نے بعض اوقات اپنی دلچسپی کو رب سے آگاہ کیا ہے	1
کینیڈا ، فن لینڈ نے ڈبلیو سی ایچ کے فائنل ٹورنٹو کے لئے مقرر کیا ، (اسپورٹس نیٹ ورک) - کینیڈا کے لوگ آج رات کو ایک بار ان کے واپس لینے کی کوشش کرتے ہیں جب انہیں ایئر کینیڈا سنٹر میں 2004 کے ورلڈ کپ آف ہاکی کے فائنل میں فن لینڈ کا سامنا کرنا پڑتا تھا۔	1
بنیٹیز نے ٹیکٹیکل اوور ہال رافیل بنیٹیز نے کل لیورپول باس کی حیثیت سے اپنے کھلاڑیوں کو انتباہ کے ساتھ اپنی پہلی یورپی مہم کا آغاز کیا ہے کہ براعظموں کے بہترین افراد کو انگریزی کی تدبیروں کا دانشمندی مل گیا ہے۔	1
منگل کو سوئس اولمپک ایسوسی ایشن کے جاری کردہ ایک بیان کے مطابق ، 2014 کے موسم سرما کے اولمپکس زیورک کے لئے زیورک کو ترک کرنے کا فیصلہ 2014 کے سرمائی اولمپکس کے لئے بولی چھوڑنے کا فیصلہ کیا ہے۔	1
بازو سرجری کے بعد مہینوں تک پائلر آؤٹ (اے پی) اے پی - ٹائٹنس گارڈ زچ پائلر اپنے پھٹے ہوئے بائیں بائسپس کی مرمت کے لئے سرجری کروانے کے بعد باقی سیزن سے محروم رہ سکتا ہے۔	1
ٹن کاسل سیل کو گذشتہ رات ایک طوفانی غیر معمولی جنرل میٹنگ میں پراکسی اور کمرے میں موجود حصص یافتگان سے حاصل ہونے والے ووٹوں سے پہلے سرکاری طور پر جانا جاتا ہے ، 62.5 اس قرارداد کے حق میں تھے۔	1
انڈی 500 کوالیفائنگ تبدیلیاں جن کا مقصد انڈیانا پولس کو دوبارہ حاصل کرنا ہے - انڈیاناپولس 500 اگلے سال #39 کی دوڑ کے لئے چار دن کوالیفائی کرنے میں واپس آجائے گا ، لیکن ہر دن ٹکرانے کی ایک نئی شکل کے ساتھ۔	1
F1 ریٹرن کے راستے پر ولیونیو سابق عالمی چیمپیئن جیک ولینیو رینالٹ کے ساتھ فارمولا ون میں صدمے کی واپسی کے راستے پر ہے۔آخری سیزن کے اختتام سے قبل بار ون ریس چھوڑنے کے بعد کینیڈا فارمولا ون سے باہر ہوچکا ہے لیکن	1
ایگلز نے او ایل اینڈریوز فلاڈیلفیا (اسپورٹس نیٹ ورک) کو کھو دیا - جارحانہ لائن مین شان اینڈریوز ، فلاڈیلفیا #39 ؛ اس سال نمبر 1 کے مسودے کو ، اتوار #39 میں نیو یارک کے جنات کے خلاف کھیل کے کھیل میں ایک فریکچر دائیں ٹانگ کا سامنا کرنا پڑا۔	1
سری لنکا نے چیمپئنز #39 کے اپنے افتتاحی میچ میں انگلینڈ کو #39 ؛ اسپرٹ بڑھایا۔ٹرافی ، سری لنکا نے یہ تجویز کرنے کے لئے بہت کم کام کیا کہ ان کے پاس جمعہ کے روز روز باؤل میں ٹورنامنٹ سے باہر انگلینڈ کو دستک دینے کا ہے۔	1
پیرس سینٹ جرمین کے خلاف چیمپئنز لیگ میں 3-0 کی جیت میں 3-0 سے جیت کے بعد 3-0 سے جیت کے بعد مورینہو خوش تھا۔	1
چیمپئنز لیگ: ہائبرری بوائز کے لئے ایک آرام دہ رات کی توقع کریں گونرز اس سیزن میں آج رات ڈچ لیگ کے رنرز اپ ، پی ایس وی ایندھوون کو ہائی برری میں خوش آمدید کہتے ہوئے اپنا پہلا قدم یورپی فٹ بال میں لیں۔	1
زمبابوے انگلینڈ کے حق میں زمبابوے انگریزی کرکٹ #39 ؛ کے بی ٹی ای نور ہیں جو گذشتہ ایک سال کے دوران ہیں لیکن کل ، انہوں نے سری لنکا سے چار سے ہارنے کے باوجود چیمپئنز ٹرافی میں ان کا بہت بڑا احسان کیا۔	1
ویلی اسٹارز ایلن کربشلی کو آباد کرنے کے لئے جدوجہد کرتے ہیں۔	1
وائلڈ سینٹ پال ، ایم این (اسپورٹس نیٹ ورک) کے ساتھ شولٹز نے ریپس-مینیسوٹا وائلڈ اینڈ ڈیفنس مین نِک شولٹز نے منگل کو ایک سال کے معاہدے پر شرائط پر اتفاق کیا۔فی کلب پالیسی ، مالی شرائط ظاہر نہیں کی گئیں۔	1
چوٹ کی شفا یابی کے بعد چیک قومی ٹیم میں دوبارہ شامل ہونے کے لئے نیڈویڈ چیک کیپٹن پاویل نیڈویڈ ایک بار گھٹنے کے مکمل طور پر ٹھیک ہونے کے بعد قومی فٹ بال ٹیم میں واپس آجائیں گے ، انہوں نے ایک بیان میں کہا جس کے بارے میں ان کے منیجر زیڈنیک نہوڈا نے منگل کو فراہم کیا۔	1
چیمپئنز لیگ: آرسنل 1 ، پی ایس وی آئندھووین 0 ہتھیاروں نے منگل کے روز ہائبرری میں اپنے ابتدائی چیمپئنز لیگ میچ میں پی ایس وی آئندھوون کے خلاف 1-0 سے جیت میں اپنے گول سے فائدہ اٹھایا۔جوس انتونیو کے ساتھ ، گنرز نے بڑے پیمانے پر گروپ ای میچ پر غلبہ حاصل کیا	1
ایگلز لیونس کو واپس لاتے ہیں۔پلیس اینڈریوز آن IR (رائٹرز) رائٹرز - فلاڈیلفیا ایگلز \ نے منگل کے روز کئی روسٹر چالیں کیں ، جن میں واپس لانا \ ڈورسی لیونز لانا اور زخمی ریزرو پر شان اینڈریوز رکھنا شامل ہے۔	1
دوسرے بیج کے ذریعے مچھلی کے ساحل پر واقع ہے جو بین الاقوامی ٹینس چیمپین شپ میں 6-1 سے 6-2 سے جیت کے ساتھ کوالیفائر اینڈرس پیڈروسو کے چیلنج کو ایک طرف رکھتے ہیں۔	1
الفبلز جیسن جیمبی 23 جولائی سے یانکیز کے لئے پہلی شروعات میں سیر اور لمبی ڈرائیو کے ساتھ 3 رنز کے ساتھ 0 رنز بنا کر ایک سومی ٹیومر ، آنتوں کے پرجیوی ، تناؤ کی نالی اور سانس کے انفیکشن سے صحت یاب ہونے کے بعد گئے۔وہ اپنے آخری 24 ایٹ بیٹوں میں ہٹسلیس ہے۔	1
رائڈر آپ ٹائیگر پر بینک کر سکتے ہیں ، کہتے ہیں کہ سوٹن ٹائیگر ووڈس نے دو سالوں میں کوئی بڑی کامیابی حاصل نہیں کی ہے اور وہ اپنی ورلڈ نمبر ون کی درجہ بندی سے محروم ہوگئے ہیں لیکن امریکی رائڈر کپ کے کپتان ہال سوٹن کا کہنا ہے کہ اس ہفتے ان کے انتقال کی اطلاعات بری طرح مبالغہ آمیز ثابت ہوں گی۔	1
سلورسٹون میں آج رینالٹ کے لئے جیک ولینیوو کی جانچ کے ساتھ ولیونیو اور سوبر کی جانچ پڑتال شاید ناگزیر قیاس آرائی کی گئی ہے کہ اس سے اگلے سیزن میں چیزوں کو تبدیل کیا جاسکتا ہے جب جیانکارلو فشچیلا رینالٹ ایف 1 میں فرنینڈو الونسو میں شامل ہونے والی ہے۔	1
ہمیں اچھی کارکردگی کا مظاہرہ کرنے کی ضرورت ہے - بنیٹیز رافیل بنیٹیز نے اعتراف کیا ہے کہ لیورپول آخر کار اسٹیون جیرارڈ #39 کے مستقبل کے بارے میں قیاس آرائیاں ختم کرسکتا ہے۔	1
راکیز نے نیگل کے معاہدے (رائٹرز) کے رائٹرز کو ختم کردیا - کولوراڈو نے پیر کو گھڑے ڈینی نیگل کا معاہدہ ختم کردیا ، اس کے تین دن بعد جب وہ زبانی جنسی تعلقات کے لئے خواتین کی درخواست کرنے پر ٹکٹ لگایا گیا تھا۔	1
35 واں رائڈر کپ ٹائیگر #39 ؛ کا کپ #39 نہیں ہے ، کامیابی بلوم فیلڈ ٹاؤن شپ ، مِچ کے ساتھ نہیں بھاگتا۔ رائڈر کپ ہم پر ہے ، اور آپ جانتے ہیں کہ اس کا کیا مطلب ہے: مسز ڈسک فائر اور طعنے کے طور پر تیار ہونے کا وقتکولن مونٹگومیری رسیوں کے پیچھے سے؟	1
چونکہ ہاکی گھڑی 12 پر حملہ کرتی ہے ، کینیڈا نے ورلڈ کپ کو کینیڈا میں میسج بورڈ پر دوبارہ دعوی کیا #39 کے ڈریسنگ روم نے جلدیں بولیں: quot ؛ پریکٹس کو کل منسوخ کردیا گیا ، حوالہ ؛یہ پڑھا۔حوالہ ؛ شکست دینے کے لئے کوئی اور نہیں۔	1
اسپورٹس نیٹ ورک گیم کا پیش نظارہ (اسپورٹس نیٹ ورک) - ٹم ویک فیلڈ آج شام تین میں اپنی پہلی جیت کی کوشش کرتا ہے جب بوسٹن ریڈ سوکس فین وے پارک میں ٹمپا بے شیطان کی کرنوں کے ساتھ اپنی تین کھیلوں کی سیریز جاری رکھے ہوئے ہیں۔	1
چین اوپن (اے پی پی) کے پہلے راؤنڈ میں مویا پریشان-ٹاپ سیڈ کارلوس مویا بدھ کے روز چین اوپن کے پہلے راؤنڈ میں فرانسیسی کوالیفائر جو ولفریڈ سونگا کو 6-3 ، 6-3 سے پریشان ہوئے۔	1
فیررو ایڈوانس ؛مویا بارش کے بیجنگ بیجنگ ، چین (اسپورٹس نیٹ ورک) میں دنگ رہ گئی - دوسرے دنوں میں ، دوسری بار ، بارش کا افتتاحی ، 000 500،000 چین اوپن کا ایک بڑا عنصر تھا۔	1
ہیوز کو روورز سے بات کرنے کی اجازت دی گئی فٹ بال ایسوسی ایشن آف ویلز نے قومی باس مارک ہیوز کو اپنی خالی انتظامی انتظامی پوسٹ پر بلیک برن سے بات کرنے کی اجازت دی ہے۔	1
میک نامارا کو اچھی خبر موصول ہوئی ہے سیلٹک کو اس خبر سے فروغ دیا گیا ہے کہ جیکی میک نامارا کو چھ ہفتوں کے اندر دوبارہ کارروائی میں آنا چاہئے۔ہوپس کا کپتان واضح طور پر اذیت میں تھا جب اسے بارسلونا کے ہاتھوں منگل کی رات کے دوران 3-1 سے شکست کا سامنا کرنا پڑا۔	1
پاکستان نے کینیا کو چیمپئنز ٹرافی سے باہر ایگبسٹن میں سات وکٹ کی جیت کے ساتھ جیتنے کے بعد اپنے اسپنرز کی جیت کے کپتان انزام الحق کی تعریف کی۔	1
کینیڈا کے ڈرائیونگ چیمپیئن جیک ولینیو نے سوئس ٹیم میں شامل ہونے کے لئے سابق ورلڈ ڈرائیونگ چیمپیئن جیکس ولینیوو نے کینیڈا کے کینیڈا کے اگلے سیزن میں سوئس میں مقیم سوبر پیٹرناس فارمولا ون ٹیم کے لئے ایک معاہدے پر دستخط کیے ہیں۔	1
ایم ایس جی نیٹ ورک کی ویب سائٹ کی ایک رپورٹ کے مطابق ، ہوو نے #39 نہیں جیتا ، 2005 میں ، نیو یارک میٹس منیجر آرٹ ہو ، 2005 کے سیزن کے لئے ٹیم #39 کے منیجر کی حیثیت سے واپس نہیں آئے گا۔	1
جی ایم نے ووڈس کو زیادہ تخلیقی طور پر استعمال کرنے کا ارادہ کیا ہے (اے پی) اے پی - جنرل موٹرز کارپوریشن کو بہت خوشی ہے کہ ٹائیگر ووڈس اگلے پانچ سالوں میں بوئک کو فروغ دیں گے ، لیکن جی ایم کے چیئرمین ریک ویگنر کا کہنا ہے کہ آٹومیکر دنیا کے مشہور گولفر کا بہتر استعمال کرسکتا ہے۔	1
کلٹک کیپٹن میک نامارا کو ایک ماہ کے لئے باہر آنے والے سیلٹک کیپٹن جیکی میک نامارا کو منگل کے دن #39 میں ٹخنوں کی لگام کو پہنچنے والے نقصان کو برقرار رکھنے کے بعد کم از کم ایک ماہ کے لئے بارسلونا سے 3-1 چیمپئنز لیگ کی شکست کا سامنا کرنا پڑے گا۔	1
ہیوز مہروں کے روورز نے آج رات بلیک برن کو لوٹ لیا۔تقرری کی شناخت حیرت کی بات نہیں تھی لیکن جس رفتار سے اس کا اعلان کیا گیا تھا وہ یقینی طور پر تھا۔	1
مارلنز رائٹ ہینڈر برنیٹ سے مس جمعہ #39 start اسٹارٹ میامی ، ایف ایل (اسپورٹس نیٹ ورک) - فلوریڈا مارلنز شروع کرنے والے گھڑے اے جے برنیٹ کو اپنی دائیں کہنی میں سوزش کا سامنا کرنا پڑتا ہے اور وہ جمعہ کو اٹلانٹا بہادروں کے خلاف اپنے طے شدہ آغاز سے محروم ہوجائے گا۔	1
فین وے پارک ریکارڈز میں شیطان ریز تھمب نیلز: بوسٹن 86-56 (AL مشرق میں دوسرا) ہے۔ٹمپا بے 61-80 ہے (الٹ ایسٹ میں چوتھا)۔آج کی رات (7:05 ، NESN ، Weei): LHP اسکاٹ کاظمیر (1-1 ، 5.62) بمقابلہ۔	1
میک کینزی نے ہولڈ آؤٹ کا خاتمہ کیا اور گرین بے (رائٹرز) رائٹرز میں واپس آئے - گرین بے پیکرز \ کارنربیک مائک میک کینزی نے بدھ \ دوپہر کو اپنی طویل ہولڈ آؤٹ کا خاتمہ کیا اور ہفتہ 2 کی تیاری میں اپنے ساتھی ساتھیوں میں شمولیت اختیار کی۔	1
یو ایس سی نے باسکٹ بال کے کوچ ہنری بی بی لاس اینجلس میں فائر کیا - ہنری بیبی کو جنوبی کیلیفورنیا #39 ؛ پیر کے روز باسکٹ بال کوچ کے طور پر برطرف کردیا گیا ، اس کے نویں سیزن میں صرف چار کھیل۔ٹروجن ، کچھ کھلاڑیوں کی اختلاف رائے سے گھومتے ہیں ، 2-2 ہیں۔	1
یو ایس اے نے فارمولا ہال سوٹن کو جیتنے کی تلاش میں اس سوال کی توقع کی۔اس نے اپنے کپتان #39 کے چننے اور امریکی رائڈر کپ ٹیم کو حتمی شکل دینے کے لئے میلواکی ہوٹل کے بال روم میں پہنچنے سے بہت پہلے ہی ایک جواب تیار کیا تھا۔	1
ایف ون باس نے عدالتی کیس کا فارمولا کھو دیا ہے ون باس برنی ایکلسٹونز کا کنٹرول اس کھیل پر قابو پا سکتا ہے جب ایک عدالت نے تین بینکوں کے ساتھ تنازعہ میں عدالت کے خلاف فیصلہ سنایا۔	1
جنات کے اسٹوٹ مائر آنسو acl ؛سیزن ایسٹ رودر فورڈ ، این جے (اسپورٹس نیٹ ورک) کے لئے ہار گیا-نیو یارک کے جنات نے بدھ کے روز دفاعی بیک عمر اسٹوٹ مائر کو زخمی ریزرو پر رکھا جب اس نے فلاڈیلفیا میں اتوار کے سیزن کے موسم میں 31-17 سے ہونے والے نقصان میں اپنے پچھلے کروسیٹ لیگمنٹ کو پھاڑ دیا۔	1
اسپورٹس: خلیل گرین نے فنگر کو توڑ دیا لاس اینجلس خلیل (کوہ لیل #39 ؛) گرین کی دائیں انڈیکس انگلی ہے اور وہ باقی سیزن سے محروم ہوجائے گی۔سان ڈیاگو پیڈریس شارٹس ٹاپ پیر کی رات #39 کی 9-7 فتح کی پانچویں اننگ میں زخمی ہوا تھا	1
جادو نمبر 10 نیو یارک تک - اگر بہادر #39 ؛13 ویں ڈویژن کا ٹائٹل بدھ سے پہلے کسی پیش گوئی کے نتیجے کی طرح لگتا تھا ، ٹھیک ہے پھر ایسا لگتا ہے کہ آج یہ دوگنا ہے۔	1
فروخت #39 ؛28 پوائنٹس میں سورج نے اسٹنگ کو شکست دی ، کلینچ پلے آف اسپاٹ ، کنیکٹیکٹ سن نے نیکشا کی فروخت #39 کے پیچھے دوسرے سیدھے سال کے لئے پلے آف اسپاٹ حاصل کیا۔بدھ کی رات شارلٹ اسٹنگ پر 81-67 کی جیت میں 28 پوائنٹس۔	1
ہاورڈ ٹم ہاورڈ کے لئے مزید پریشانیوں کا حوالہ دیا گیا تھا۔اور حوالہ ؛ ایک اور بری رات تھی ، اس کی خوفناک غلطی جس کی وجہ سے لیون #39 ؛ کا پہلا گول quot ؛چیمپئنز لیگ ایکشن میں۔	1
ریئل میڈرڈ نے چار سالوں میں چیمپئنز لیگ کے سب سے بڑے نقصان کو ریال میڈرڈ کا آغاز کل #39 ؛ بائیر لیورکوسن میں بُک میکرز #39 کے طور پر کیا تھا۔چیمپئنز لیگ جیتنے کے لئے پسندیدہ۔ریکارڈ نو وقت کے یورپی چیمپیئن نے چار سال سے زیادہ عرصے میں مقابلے میں اپنی بدترین شکست کے ساتھ کامیابی حاصل کی۔	1
آئسنگ نے صبر سے باہر ، وقت سے باہر ، اور مستقبل کے مستقبل کے لئے ، پیسے سے پکارا۔	1
بگ یونٹ ، بانڈز نہیں ، سنگ میل (اے پی پی) اے پی - بیری بانڈز کو بیس بال کے تازہ ترین سنگ میل لمحے کی دوڑ میں رینڈی جانسن نے پیٹا۔	1
یو این ایل وی نے یوٹاہ کے سانفورڈ کو ہیڈ کوچ (اے پی) اے پی کے نام سے منسوب کیا۔	1
ٹویوٹا نے سوبر ٹویوٹا سے اطالوی ڈرائیور جارنی ٹرولی پر دستخط کرنے کی تصدیق کی ہے کہ جمعرات کو اس بات کی تصدیق کی گئی ہے کہ جارنو ٹرولی اگلے سیزن سے شروع ہونے والی فارمولا ون ٹیم کے لئے گاڑی چلائے گی۔اطالوی نے دو دن پہلے دو سال کے معاہدے پر دستخط کیے تھے اور وہ جرمن ڈرائیور کی شراکت کریں گے	1
ٹی وی وار نے ہندوستان کے دورے کو شکوک و شبہات میں ڈال دیا ہے آسٹریلیائی کرکٹ کے سربراہوں کو خدشہ ہے کہ ٹیلی ویژن کے حقوق کے خلاف جنگ اگلے مہینے #39 ؛ ہندوستان میں ٹیسٹ سیریز منسوخ کرنے کا سبب بن سکتی ہے ، اور کل رات ہندوستانی بورڈ کے صدر سے وضاحت طلب کر رہے تھے۔	1
یورپی فٹ بال باڈی کی ایگزیکٹو کمیٹی کے ایک اجلاس نے جمعرات کو فیصلہ کیا کہ یو ای ایف اے نے اینٹی ڈوپنگ پروگرام صوفیہ (رائٹرز) متعارف کرایا۔	1
ٹرنر نیوال میں کارکنوں کی نمائندگی کرنے والی بات چیت یونینوں کے بعد ٹی این پنشن کے خوف کا کہنا ہے کہ وہ سخت والدین کی فرم فیڈرل موگول کے ساتھ بات چیت کے بعد 'مایوس' ہیں۔	2
خوردہ فروش بیک اسکول کے خریداروں (رائٹرز) رائٹرز کے لئے تیار ہیں-ملبوسات خوردہ فروش امید کر رہے ہیں کہ ان کے \ بیک اسکول فیشن میں اس موسم خزاں میں \ اسٹائل سے متعلق نوعمروں اور نوجوان بالغوں کے درمیان گریڈ ہوجائے گا ، لیکن یہ ایک سخت فروخت ہوسکتا ہے۔، طلباء اور والدین کے ساتھ اپنے بٹوے کو مضبوطی سے تھام رہے ہیں۔	2
ڈالر مختصر طور پر 4-WK کم بمقابلہ یورو لندن (رائٹرز) سے ٹکرا جاتا ہے-منافع لینے میں قدرے اضافے سے پہلے ڈالر پیر کے روز یورو کے خلاف چار ہفتوں کی کم ترین سطح پر آگیا ، لیکن تیل کی کھڑی قیمتیں اور امریکی کمزور امریکی اعداد و شمار اس بارے میں مداحوں کی پریشانیوں کا سلسلہ جاری رکھتے ہیں۔دنیا کی سب سے بڑی معیشت کی صحت۔	2
ٹریژریز پرچی جب اسٹاک ریلی نیو یارک (رائٹرز) - امریکی ٹریژری قرض کی قیمتیں پیر کو پھسل گئیں ، حالانکہ تاجروں نے جذبات میں کسی بھی بنیادی تبدیلی کی بجائے اس اقدام کو منافع لینے کی حیثیت سے پیش کیا۔	2
امریکی اثاثوں میں بہاؤ سے متعلق ایک رپورٹ میں غیر ملکی سرمایہ کاری میں کافی اضافہ ظاہر کرنے کے بعد ڈالر نے پیر کے روز یورو کے خلاف فوائد میں اضافہ کیا۔	2
ڈالر کے قریب ڈالر ، زیو/سی پی آئی لندن (رائٹرز) کا انتظار کر رہے ہیں - منگل کے روز اس ہفتے کے چار ہفتوں کے قریب یورو کے خلاف ڈالر کے قریب مستحکم رہا جس میں سرمایہ کار جرمن سرمایہ کاروں کے اعتماد کے سروے اور امریکی صارفین کی افراط زر کی تعداد کے منتظر ہیں تاکہ اس سمت پر روشنی ڈالی جاسکے۔	2
انٹیل میں تاخیر کرنے والی مصنوعات کا مقصد ہائی ڈیفینیشن ٹی وی ایس سان فرانسسکو-مصنوعات میں تاخیر کی ایک سیریز میں ، انٹیل کارپوریشن نے ایک ویڈیو ڈسپلے چپ کے آغاز کو ملتوی کردیا ہے جس سے پہلے اس نے سال کے آخر تک متعارف کروانے کا منصوبہ بنایا تھا ، جس نے شو ڈاون کو ختم کردیا تھا۔ہائی ڈیفینیشن ٹیلی ویژن ڈسپلے کے لئے تیزی سے بڑھتی ہوئی مارکیٹ میں ٹیکساس انسٹرومینٹس انکارپوریٹڈ کے ساتھ۔	2
Kmart 2q میں منافع میں بدل جاتا ہے۔اسٹاک سرجس (اے پی) اے پی - ڈسکاؤنٹ خوردہ فروش نے دوسری سہ ماہی میں منافع کی اطلاع کے بعد پیر کو کارٹ ہولڈنگ کارپوریشن کے حصص میں 17 فیصد کا اضافہ ہوا اور کہا کہ چیئرمین اور اکثریت کے مالک ایڈورڈ لیمپرٹ اب کمپنی کے #36 ؛ 2.6 بلین سرپلس میں سرمایہ کاری کرنے کے لئے آزاد ہیں۔نقد.	2
ڈرپوک کریڈٹ کارڈ کی تدبیریں آپ کے کریڈٹ کارڈ جاری کرنے والوں پر نگاہ رکھیں - وہ آپ کے نرخوں میں اضافہ کرنے والے ہیں۔	2
منگل کو جاری ہونے والے میرل لنچ کے ایک ماہانہ سروے کے مطابق ، فنڈ مایوسی نیویارک (سی این این/منی) - منی مینیجر معیشت ، کارپوریٹ منافع اور امریکی اسٹاک مارکیٹ کی واپسی کے بارے میں زیادہ مایوسی کا شکار ہو رہے ہیں۔	2
چین مارکیٹ نیو یارک (رائٹرز) میں داخل ہونے کے لئے اسٹاپلس منافع بخش - اسٹاپلز انکارپوریٹڈ۔منگل کے روز ،/fllquote"&gt ؛spls.o&lt ؛/a&gt ؛ ، امریکی آفس کے اعلی مصنوعات کے خوردہ فروش نے منگل کے روز سہ ماہی منافع میں 39 فیصد اضافے کی اطلاع دی ، اپنی پوری سال کی پیش گوئی میں اضافہ کیا اور کہا کہ اس نے تیزی سے بڑھتی ہوئی چینی مارکیٹ میں داخل ہونے کا ارادہ کیا ہے ،اس کے حصص کو اونچا بھیجنا۔	2
صارفین کی قیمتیں ، انڈسٹری آؤٹ پٹ اپ واشنگٹن (رائٹرز) - امریکی صارفین کی قیمتیں جولائی میں آٹھ مہینوں میں پہلی بار کم ہوگئیں جب توانائی کے اخراجات میں تیزی سے اضافہ ہوا ، حکومت نے ایک رپورٹ میں کہا جس میں سود کی شرح میں اضافے کی سست شرح کی تجویز پیش کی گئی ہے۔امکان ہے۔	2
ہوم ڈپو کو تیل میں اضافے والے ایندھن کی قیمتیں پسند ہیں ، زیادہ تر خوردہ شعبے کے لئے ایک بگ بیئر ، ہوم ڈپو (ایچ ڈی: این وائی ایس ای - نیوز - ریسرچ) کی مدد کر رہا ہے ، جو دوبارہ بنانے والی دیو ہے جس نے منگل کو دوسری سہ ماہی کی آمدنی میں اضافے کی اطلاع دی ہے اور باقی رہ جانے کی رہنمائی کی ہے۔سال زیادہ	2
بائیوٹیک کے بدحالی کا شکار چارلی ٹریورز بائیوٹیک سیکٹر کی اتار چڑھاؤ کے مقابلہ میں مشورے پیش کرتے ہیں۔	2
یاہو!چھوٹے کاروباروں کے لئے UPS پہلے ویب دیو یاہو!کیا جوا کھیل رہا ہے کہ اس کے ڈومین نام کے اندراج اور ویب ہوسٹنگ مصنوعات پر قیمتوں میں کمی اس جگہ میں چھوٹ کے ساتھ اسے زیادہ مسابقتی بنائے گی - جس کا مطلب ہے کہ آن لائن منتقل کرنے کے خواہاں چھوٹے کاروباروں کو ایک میٹھا ڈیل حاصل کریں گے ...	2
ملوں نے \ $ 1B پورٹ فولیو کو پکڑ لیا۔توبمین معاہدوں سے محروم ہونے کا امکان ہے کہ ملس کارپوریشن نے جنرل موٹرز اثاثہ انتظامیہ کارپوریشن کی ملکیت میں نو مالز میں 50 فیصد سود خریدنے پر اتفاق کیا ہے ، جس سے گروپوں کے مابین ایک نیا مشترکہ منصوبہ پیدا ہوا ہے۔معاہدہ میں توسیع ہوگی ...	2
ایس یو وی: براہ راست اور ڈائی نیو یارک - نئے جاری کردہ ٹریفک حادثے کی ہلاکت کے اعداد و شمار میں کھیلوں کی افادیت گاڑیوں کی حفاظت کے بارے میں بحث میں ہر ایک کے لئے کچھ ہے۔	2
ڈالر پھنس گیا ، سی پی آئی بہت کم سمت ٹوکیو (رائٹرز) پیش کرتا ہے-بدھ کے روز ڈالر سخت حدود میں چلا گیا کیونکہ زیادہ تر سرمایہ کاروں نے امریکی افراط زر سے کم ہونے سے کم ہونے والے امریکی افراط زر کے اعداد و شمار کو کم کیا اور اس خیال پر قائم رہ گئے کہ امریکی فیڈرل ریزرو کی شرحوں میں اضافہ جاری رہے گا۔	2
عراق کی دھمکی دینے والے لندن (رائٹرز) پر تیل کا نیا ریکارڈ \ $ 47 طے کرتا ہے - عراقی تیل کی سہولیات کے خلاف باغی ملیشیا کے ایک نئے خطرہ کے بعد بدھ کے روز تیل کی قیمتوں میں ایک نئی اونچائی میں اضافہ ہوا اور جیسا کہ امریکہ نے کہا ہے کہ افراط زر کی جانچ پڑتال جاری ہے۔توانائی کے بڑھتے ہوئے اخراجات کے باوجود۔	2
ایس ای سی کوئڈ پرو کوئو (USATODAY.com) USATODAY.com کو ختم کرسکتا ہے - سیکیورٹیز اینڈ ایکسچینج کمیشن سے بدھ کے روز ووٹ ڈالنے کی توقع کی جارہی ہے تاکہ باہمی فنڈ کمپنیوں کو بروکریج فرموں کو اسٹاک تجارت سے روکنے سے منع کیا جاسکے جو سرمایہ کاروں کو اپنے فنڈز کو فروغ دینے پر راضی ہیں۔	2
اپ ڈیٹ: چین موبائل 1H نیٹ اپ 7.8 صارفین کی نمو ہانگ کانگ (ڈاؤ جونز) پر-چین موبائل (ہانگ کانگ) لمیٹڈ (CHL) ، چین #39 کے سب سے بڑے سیلولر فون آپریٹر کی فہرست میں شامل یونٹ نے بدھ کے روز 7.8 رائزڈ پوسٹ کیا۔اس کے صارفین کی بنیاد میں 23 اضافے پر پہلے نصف خالص منافع میں۔	2
مونسانٹو کا کہنا ہے کہ جسٹس ڈیپارٹمنٹ انکوائری نیو یارک (رائٹرز) کو بند کرتا ہے - مونسانٹو کمپنی & lt ؛ a href = "http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx؟ticker=mon.n ہدف =/اسٹاکس/کوئیک انفو/فل کوٹ"& gt ؛ mon.n & lt ؛/a & gt ؛بدھ کے روز نے کہا کہ محکمہ انصاف نے اپنے راؤنڈ اپ جڑی بوٹیوں میں استعمال ہونے والے ایک اہم جزو کے بارے میں ممکنہ عدم اعتماد کے امور کی تحقیقات بند کردی ہیں۔	2
راس اسٹورز منافع 40 فیصد (اے پی) اے پی - ڈسکاؤنٹ خوردہ فروش راس اسٹورز انکارپوریٹڈ نے بدھ کے روز کہا کہ اس کا منافع تازہ ترین سہ ماہی میں ایک نئے کمپیوٹر سسٹم میں دشواریوں کی وجہ سے تقریبا 40 40 فیصد کم ہوا ہے جس نے کمپنی کے صارفین کی طلب میں تبدیلیوں کا جواب دینے کی صلاحیت کو محدود کردیا ہے۔	2
کروگر کا منافعقیمتوں میں کٹوتی کا وزن نیو یارک (رائٹرز) - کروگر کمپنی ، جو امریکی اعلی امریکی گروسر نے منگل کے روز لاگت کے کنٹرول کی وجہ سے سہ ماہی منافع میں 29 فیصد اضافہ کیا ، لیکن خریداروں کو لالچ میں قیمتوں میں کمی سے مس وال اسٹریٹ کے تخمینے اور حصص کی آمدنی میں کمی واقع ہوئی۔	2
ایئر لائنز شکاگو او ہیر شکاگو (رائٹرز) میں پروازوں میں کمی کرنے پر راضی ہیں - امریکی ایئر لائنز نے شکاگو کے او ہیر بین الاقوامی ہوائی اڈے پر پروازوں کو 88 بجے سے صبح 7 بجے سے 8 بجے کے درمیان 88 آنے والی پروازوں کو محدود کرنے پر اتفاق کیا ہے۔وفاقی عہدیداروں نے بدھ کے روز بتایا کہ بھیڑ کو کم کرنے کی کوشش میں جو بھیڑ کو کم کرچکا ہے۔	2
میڈٹرونک سہ ماہی آمدنی میں اضافہ شکاگو (رائٹرز) - میڈٹرونک انکارپوریٹڈ۔MDT.N & lt ؛/a & gt ؛بدھ کے روز نے کہا کہ اس کی سہ ماہی آمدنی ان آلات کی تیز طلب کے درمیان بڑھ گئی ہے جو ریڑھ کی ہڈی کے علاج کے لئے استعمال ہونے والے بے قاعدہ دل کی دھڑکنوں اور مصنوعات کو سنبھالتے ہیں۔	2
ایئر لائنز نے او ہیرے کے وفاقی عہدیداروں میں کمی پر اتفاق کیا ہے آج شکاگو کے او ہیر بین الاقوامی ہوائی اڈے پر کام کرنے والی 37 پروازوں کو عارضی طور پر کاٹنے کے منصوبوں کا اعلان کیا ہے تاکہ ملک بھر میں آنے والی تاخیر سے متعلق مسائل کو کم کیا جاسکے۔	2
میڈٹرونک سہ ماہی نیٹ اپ شکاگو (رائٹرز) - میڈٹرونک انکارپوریٹڈ۔MDT.N & lt ؛/a & gt ؛بدھ کے روز نے کہا کہ اس کی سہ ماہی آمدنی ان آلات کی تیز طلب ہے جو دل کی تیز دھڑکنوں اور ریڑھ کی ہڈی کے علاج کے لئے استعمال ہونے والی مصنوعات کو سنبھالتی ہے۔	2
1 -J AMP کو اپ ڈیٹ کریں J رہنمائی خریدنے کے لئے بات چیت میں - ذرائع صحت کی دیکھ بھال اور صارفین کی مصنوعات بنانے والی کمپنی جانسن AMP ؛جانسن (JNJ.N: اقتباس ، پروفائل ، ریسرچ) میڈیکل ڈیوائس بنانے والی کمپنی گائیڈنٹ کارپوریشن کے حصول کے لئے بات چیت میں ہے۔	2
برطانوی شکست سے دوچار آسٹریلیائی انشورنس کمپنی AMP سال کے پہلے نصف حصے میں black 378m (150m) کے خالص منافع کے ساتھ سیاہ پر واپس آگئی جب برطانیہ میں تباہ کن گھاس نے اسے گذشتہ سال سرخ میں \ 2.16 بلین ڈالر کی دھکیل دیا۔	2
ہیوسٹن کے وارٹس اور سب کو فروخت کرنا ، خاص طور پر شہری مصیبتوں کی تفصیل اور دیوہیکل مچھروں اور کاکروچ کی تصاویر کی تفصیل یہ ہے کہ اس بات کا احساس دلاتا ہے کہ اس کے باوجود ہیوسٹن کو بہت سارے باشندوں کے ذریعہ کس طرح محبوب کیا جاتا ہے۔	2
CSFB یونٹ کو پیرنٹ کریڈٹ سوئس گروپ میں ضم کرنے کے لئے کریڈٹ سوئس نے اپنے کریڈٹ سوئس فرسٹ بوسٹن سیکیورٹیز یونٹ کو باقی کمپنی #39 کی کارروائیوں کے ساتھ ضم کرنے کے منصوبوں کا اعلان کیا اور زیادہ سے زیادہ 300 ملازمتوں میں کمی کی۔	2
تعطیلات کی خریداری کا موسم سست (رائٹرز) رائٹرز کی حیثیت سے رہتا ہے۔ امریکی خریداروں نے منگل کے روز اس چھٹی کے موسم میں اپنے بٹوے پر سخت گرفت رکھی ہے۔	2
انشورنس ماہر کا تخمینہ ہے کہ انشورنس کمپنی کا تخمینہ ہے کہ انشورنس کمپنی کا تخمینہ ہے کہ انشورنس کمپنی کا تخمینہ ہے کہ انشورنس ماہرین کا تخمینہ ہے کہ انشورنس کمپنی کا تخمینہ ہے کہ انشورنس ماہرین کا تخمینہ ہے کہ ایک دہائی میں امریکہ کو مارنے والا بدترین طوفان سمندری طوفان کا تخمینہ کم کرتا ہے۔	2
فلیٹ آفس بینک آف امریکہ کارپوریشن میں سینکڑوں افراد نے گذشتہ روز شمال مشرق میں فلیٹ بینک شاخوں میں سیکڑوں کارکنوں کو چھوڑ دیا جب شمالی کیرولائنا بینک نے اپنے برانڈ کو نافذ کرنا شروع کیا ...	2
میل آرڈر کی شراب پر بحث کرنے کے جسٹس فری لانس شراب کے نقاد ایک میٹھی ٹمٹم کی طرح محسوس ہوسکتے ہیں ، لیکن رے اور ایلینور ہیلڈ نے اس پر زور دیا ہے۔کیونکہ ان کی آبائی ریاست ، مشی گن ، باہر کی ریاست سے براہ راست ترسیل کو روکتی ہے	2
تیل کی قیمتیں ایک نئے اعلی واشنگٹن میں بڑھ جاتی ہیں - عراق میں عدم استحکام کے بارے میں حیرت انگیز خدشات ، روسی پٹرولیم وشال یوکوس کی غیر یقینی قسمت ، اور دنیا کی محدود فراہمی کشن کے درمیان کل ایک نئی اونچائی پر ایک نئی اونچائی پر تیل کی قیمت۔	2
انتظار کے بعد ، گوگل نے مارکیٹ کی شروعات نیو یارک (رائٹرز) کے لئے سیٹ کیا - گوگل انکارپوریٹڈ کے حصص جمعرات کو ابتدائی تخمینے سے بہت کم قیمت سے بہت کم قیمت کے بعد سال کی سب سے متوقع ابتدائی عوامی پیش کش کے بعد اپنے نیس ڈیک اسٹاک مارکیٹ میں شروعات کریں گے۔	2
کنٹاس کا کہنا ہے کہ ریکارڈ منافع میں اتنا بڑا نہیں ہے کہ آسٹریلیائی #39 ؛ کے فلیگ شپ کیریئر کنٹاس ایئر ویز نے ریکارڈ سالانہ خالص منافع کی اطلاع دی ہے لیکن تیل کی قیمتوں سے اس کی کارکردگی کو خطرہ ہے ، جس سے اس کے ایندھن کے بل کو پورا کرنے کے لئے ٹکٹوں کی قیمتوں میں اضافے کا امکان بڑھ گیا ہے۔	2
ریاست ، منشیات کی زنجیریں معاہدے تک پہنچ جاتی ہیں ریاست مائن ، رائٹ ایڈ کارپوریشن ، اور کمیونٹی فارمیسی ایل پی نے امداد کے لئے پانچ کمیونٹی فارمیسی اسٹورز کی فروخت پر شرائط رکھنے کے لئے رضامندی کے فرمان پر اتفاق کیا ہے۔	2
کنٹاس بہتر ٹیکس علاج کے لئے چاہتا ہے مارک کولون: ہوسکتا ہے کہ کنٹاس نے ایک اور ریکارڈ منافع حاصل کیا ہو گا ، لیکن قومی کیریئر #39 ؛ کے باس ، جیف ڈکسن ، کا دعوی ہے کہ آسٹریلیا میں اور باہر جانے کی اجازت بین الاقوامی کیریئر کے لئے غیر منصفانہ سبسڈی کی وجہ سے آمدنی میں رکاوٹ ہے۔	2
عراق پر تشدد کے بھڑک اٹھنے والے لندن (رائٹرز) کے طور پر تیل \ 48 ڈالر سے زیادہ کی نئی اونچائی سے ٹکرا رہا ہے - جمعرات کے روز تیل کی قیمتوں میں ایک بیرل \ $ 48 کے اوپر ایک تازہ ریکارڈ آیا ، جو عراق میں تجدید تشدد اور تازہ ثبوتوں سے زیادہ حوصلہ افزائی کرتا ہے کہ چین اور ہندوستان میں مضبوط طلب میں اضافہ نہیں ہوا ہے۔توانائی کے زیادہ اخراجات سے ابھی تک سست کردی گئی ہے۔	2
جولائی میں معاشی اشارے نے مسلسل دوسرے مہینے میں جولائی میں مستقبل میں معاشی سرگرمی کے قریب سے دیکھا جانے والا اقدام کم کیا ، اس بات کو تقویت ملی کہ ملک کی مالی صحت یابی میں کمی آرہی ہے۔	2
کولگیٹ 4،400 ملازمتوں میں کمی کے لئے ، پودوں کے نیو یارک (رائٹرز) - کولگیٹ پالمولیو کمپنی & lt ؛ a href = "http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx؟ticker=cl.n ہدف =/اسٹاکس/quickinfo/fullquote"&gt ؛ cl.n&lt ؛/a&gt ؛کنزیومر پروڈکٹ کمپنی نے منگل کو کہا کہ تقریبا 4 4،400 ملازمتیں ، یا اس کی ورک فورس کا 12 فیصد ، اور اس کی فیکٹریوں کا تقریبا a ایک تہائی ایک تنظیم نو کے تحت بند کردیں گے۔	2
اوہائیو نے بیسٹ بائو پر ، استعمال شدہ فروخت (اے پی) اے پی - اوہائیو حکام نے جمعرات کے روز بیسٹ بائ کمپنی انکارپوریشن پر مقدمہ چلایا ، جس میں یہ الزام لگایا گیا کہ الیکٹرانکس کے خوردہ فروش نے غیر منصفانہ اور فریب کار کاروباری طریقوں میں مصروف ہے۔	2
ایک برا سودا خریدیں؟اٹارنی جنرل جِم پیٹرو بیسٹ بائ پر مقدمہ چلا رہے ہیں ، اور یہ الزام لگایا گیا ہے کہ الیکٹرانکس خوردہ فروش نے غیر منصفانہ اور فریب کار کاروباری طریقوں میں مصروف ہے۔	2
امریکی بے روزگاری کے دعوے پرچی ہیں لیکن تصویر ابھی بھی حیرت انگیز نیو یارکفیئر امریکیوں نے گذشتہ ہفتے پہلی بار بے روزگاری کے فوائد کا دعوی کرنے کے لئے قطار میں کھڑا کیا تھا لیکن تجزیہ کاروں نے بتایا کہ معمولی کمی نے لیبر مارکیٹ کی موجودہ حالت کے بارے میں بہت کم کہا۔	2
ورمونٹ کے ریپبلکن گورنر کو منشیات کی درآمد پر مقدمہ چلانے پر مقدمہ چلایا گیا ، گذشتہ روز فیڈرل کورٹ میں بش انتظامیہ کی نسخے کی منشیات کی پالیسی کو چیلنج کیا گیا ، جس نے پہلی بار کینیڈا کی درآمدات کے خلاف توسیع کی جنگ میں قانونی ایوینیو کا انتخاب کیا ہے۔	2
شیورنٹیکساکو نے .3 40.3M حکمران مونٹانا جیوری کے ساتھ نشانہ بنایا۔کمپنی اپیل کرنے کا ارادہ رکھتی ہے۔نیو یارک (رائٹرز) - ایک مونٹانا جیوری نے شیورنٹیکساکو کارپوریشن ، جو نمبر دو امریکی تیل کمپنی ہے ، کو پٹرول سے ماحولیاتی نقصان کے لئے .3 40.3 ملین کی ادائیگی کا حکم دیا ...	2
گھنٹی سے پہلے ؛راؤس کمپنی کو جمپ & lt ؛ a href = "http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx؟ticker=rse.n ہدف =/اسٹاکس/کوئیک انفو/فل کوٹ" & gt ؛ rse.n & lt ؛/a & gt ؛عمومی نمو پراپرٹیز انکارپوریٹڈ کے بعد گھنٹی سے پہلے چھلانگ لگا۔N & lt ؛/a & gt ؛ ، نمبر 2 امریکی شاپنگ مال کے مالک نے جمعہ کے روز کہا کہ وہ rouse 7.2 بلین ڈالر میں روس خریدے گا۔	2
جاپان کے ترتیری انڈیکس میں خدمات بہت زیادہ فائدہ اٹھاتی ہیں ، تقریبا double دوگنا توقعات پر آتی ہیں ، ین کو چلاتی ہیں اور نکی کو تیل پر قابو پانے میں مدد کرتی ہیں۔لندن (رائٹرز)-ین نے جمعہ کے روز ڈالر کے مقابلے میں چار ہفتوں کی اونچائی کو نشانہ بنایا کیونکہ متوقع جاپانی خدمت کے شعبے کے اعداد و شمار نے ...	2
گوگل کے حصص اسٹاک #39 میں تجارت کے آغاز میں 18 میں اچھالتے ہیں ، تجارت کے پہلے دن ، سرمایہ کاروں نے شدید رفتار سے حصص خریدا ، فروخت اور پلٹ گئے ، جس کی قیمت اس سے کہیں زیادہ \ $ 100 - 18 فیصد زیادہ ہے جہاں سے اس کا آغاز ہوا۔یہ ، دوسرے لفظوں میں ، سب کچھ کمپنی #39 ؛ کے بانی ، سیرگی برن اور ...	2
اسٹاک کم ہونے کے بعد تیل کی قیمتوں میں گوگل کے پیچھے بہت زیادہ بالی ہائوئڈ ابتدائی عوامی پیش کش کے ساتھ اور تیل کی چگنے کے ساتھ ہی ایک نئے ریکارڈ کو اونچائی پر بھاپتے ہوئے ، سرمایہ کاروں نے آج ایک قدم پیچھے ہٹا دیا۔	2
ہوکر فرنیچر سرمایہ کاروں کو سب سے پہلے فیکٹری بند کرنا کبھی مقبول نہیں ہوتا ہے ، لیکن یہ کرنا صحیح کام ہے۔	2
منافع پر کلک کرنے سے امریکی محکمہ تجارت کے تازہ ترین اعداد و شمار کو مزید تقویت ملتی ہے کہ ہم سب کو کیا شبہ ہے: ای کامرس کی فروخت میں اضافہ ہورہا ہے۔نہ صرف کسی کو شبہ ہوسکتا ہے کہ گذشتہ سال سے صارفین کے اعتماد کو تقویت ملی ہے ، وہاں ...	2
خودکشی کے خطرے سے واشنگٹن (رائٹرز) کی عکاسی کرنے کے لئے اینٹی ڈپریسنٹس - امریکی فوڈ اینڈ ڈرگ ایڈمنسٹریشن کا منصوبہ ہے کہ نوجوانوں میں منشیات اور خودکشی کے مابین ایک ربط کی تجویز کرنے والے مطالعے کی عکاسی کرنے کے لئے اینٹی ڈپریسنٹ لیبل کو اپ ڈیٹ کریں ، لیکن جاری کردہ دستاویزات کے مطابق ، اس طرح کے تعلقات کی طاقت کے بارے میں محتاط رہتا ہے۔جمعہ کو.	2
UAL اور اس کے قرض دہندگان 30 دن کی توسیع سے اتفاق کرتے ہیں UAL کی یونائیٹڈ ایئر لائنز میں اس مدت پر 30 دن کی توسیع ہوگی جس میں وہ دیوالیہ پن کی ایک خصوصی تنظیم نو کا منصوبہ دائر کرسکتی ہے۔	2
ایمیزون نے چین کے سب سے بڑے ویب خوردہ فروش (نیوز فیکٹر) نیوز فیکٹر - ایمیزون ڈاٹ کام (نیس ڈیک: اے ایم زیڈ این) نے کہا ہے کہ وہ جویئو ڈاٹ کام لمیٹڈ خریدے گا۔#36 ؛ 75 ملین۔	2
عدالت آرچ کول کی ٹرائٹن بولی (رائٹرز) رائٹرز کو روکے گی - ایک امریکی اپیل عدالت نے جمعہ کو فیصلہ دیا کہ آرچ کول انکارپوریٹڈ (ACI.N) حریف ٹریٹن کول کمپنی ایل ایل سی کے \ اثاثوں کو خریدنے کے لئے اپنی بولی کے ساتھ آگے بڑھ سکتا ہے۔ایجنسی کے ترجمان نے بتایا کہ فیڈرل ٹریڈ کمیشن کی جانب سے اس معاہدے کو روکنے کے لئے ہنگامی درخواست کی تردید کرنا۔	2
ٹریژری کی قیمتوں میں آج نیو یارک (رائٹرز) ایک سانس لینے کا ایک سانس لیا گیا ہے-امریکی ٹریژری کی قیمتیں منگل کے روز سانس لینے کے لئے رک گئیں جب دو سیشن کی ایک چھلکی ہوئی ریلی بھاپ سے باہر نکل گئی ، حالانکہ تجزیہ کاروں نے ابھی بھی مارکیٹ میں بڑے شارٹ بیس کو دیکھتے ہوئے الٹا کی جگہ دیکھی۔	2
سیمسنگ کا ارادہ ہے کہ دنیا #39 کے دوسرے بڑے کمپیوٹر چپ کارخانہ دار ، چپس سیمسنگ الیکٹرانکس میں 25،000bn کی سرمایہ کاری کریں گے ، کل نے کہا ہے کہ وہ 2010 تک اپنے سیمیکمڈکٹر کاروبار میں 25،000bn (b 24bn) کی سرمایہ کاری کرے گی۔	2
امریکی ریاستوں کی تنظیم کے سربراہ نے بتایا کہ شاویز وکٹری نے کاراکاس ، وینزویلا کی تصدیق کی۔	2
وال سینٹ کا گھوںسلا انڈا - ہاؤسنگ سیکٹر نیو یارک (رائٹرز) - اگر اس میں کوئی شک ہے کہ ہم ابھی بھی گھر میں رہنے والی معیشت کے دور میں رہ رہے ہیں تو ، ایتھنز اولمپکس میں خالی نشستوں کی قطاریںان کو مٹانے میں مدد کریں۔	2
متبادل توانائی پر شرط لگانے کے لئے تیار ہیں؟ٹھیک ہے ، جب تیل کی قیمتوں میں اضافہ ہوتا ہے تو پھر سوچئے ، متبادل توانائی میں عوامی دلچسپی اکثر بھی کرتی ہے۔لیکن منطق واضح طور پر وال اسٹریٹ سے بچ رہی ہے۔	2
چین پائپ لائنوں کی کمی کا مقابلہ کرتا ہے جو چین دو سے تین سالوں میں تقریبا $ 4 3.4 بلین ڈالر خرچ کرے گا جس میں ہزاروں میل کی پائپ لائنیں بچھائیں تاکہ بڑھتی ہوئی قیمتوں اور طلب کے باوجود اپنی توانائی کی فراہمی کو محفوظ بنانے میں مدد ملے۔	2
کولگیٹ نے افرادی قوت کو کاٹنے کے لئے صارفین کے سامان بنانے والی کمپنی کولگیٹ پامولیو نے کہا کہ آج وہ اپنی 37،000 افراد کی ورک فورس کا تقریبا 12 فیصد کمی کرے گی اور چار سالہ تنظیم نو کے حصے کے طور پر دنیا بھر میں اپنی فیکٹریوں کا ایک تہائی بند کردے گی۔	2
تیل کی قیمتیں تیل کی قیمتوں پر غلبہ حاصل کرنے کے لئے تیار نظر آتی ہیں جس کی وجہ سے تجزیہ کاروں نے پیش گوئی کی ہے کہ اس کی ریکارڈ توڑ رن اچھی طرح سے جاری رہ سکتی ہے۔	2
کیا تیل کی اعلی قیمتیں کساد بازاری کا باعث بنے گی؟.اور خام تیل کی قیمتوں میں جتنی زیادہ قیمت بڑھ جاتی ہے ، اس سے زیادہ خطرہ توانائی کے اخراجات ، حال ہی میں ، بہت سے لوگوں کو امریکی معیشت کے لئے بینر سال ہونے کی توقع کی جاتی ہے۔	2
نورٹیل نے 23 اگست ، 2004 (Thedeal.com) مسئلے سے دوچار نورٹیل نیٹ ورکس کارپوریشن کو ایک بار پھر 3،500 اضافی ملازمتوں کو ختم کرنے اور سات سینئر ایگزیکٹوز کو برطرف کرنے کے لئے منصوبوں کا اعلان کیا جس میں کمپنی کی مزدور کو دوبارہ کام کرنے کے لئے برطرف کیا گیا۔	2
نکی نے مختصر طور پر 11،000 لیول ٹوکیو کو دوبارہ حاصل کیا - جاپان #39 ؛ کا بینچ مارک نکی اسٹاک انڈیکس گذشتہ جمعہ کو امریکی حصص میں پیشرفت کے ذریعہ بڑے پیمانے پر خریداری پر پیر کی صبح 11،000 سطح پر برآمد ہوا۔	2
پچھلے کچھ سالوں میں صارفین کی قیمتوں کے اشاریہ کے رجحان کے مطابق ، ہانگ کانگ کے سرکاری سکریٹری ہنری تانگ نے 68 ماہ کے ڈیفلیشن سائیکل سے باہر نکل لیا ، ان کا خیال ہے کہ ہانگ کانگ صارفین کی قیمتوں میں اضافے کے چکر سے باہر نکل گیا ہے جو 68 ماہ تک جاری رہا۔	2
تیل کی قیمتوں میں ، ڈالر کی قیمت کے لحاظ سے ، دنیا کی تمام مصنوعات کی ، تیل سے زیادہ کچھ بھی تجارت نہیں کیا جاتا ہے۔خام تیل نے اس ہفتے پہلی بار 47 ڈالر فی بیرل سے زیادہ کا کاروبار کیا۔	2
شاویز نے سی ڈی کو اپوزیشن وینزویلا #39 کے طور پر مسترد کردیا۔ 39 کے صدر ہیوگو شاویز نے اعلان کیا ہے کہ وہ اب ڈیموکریٹک کوآرڈینیشن یا سی ڈی کو اپوزیشن اتحاد کے طور پر تسلیم نہیں کریں گے۔	2
حکومت نے منگل کو بتایا کہ 2 سال (اے پی) اے پی میں پیداواری نمو میں سب سے سست رفتار (اے پی) - امریکہ کے کارکنوں کی پیداوری میں تیسری سہ ماہی میں 1.8 فیصد سالانہ شرح میں اضافہ ہوا ، تقریبا دو سالوں میں سب سے سست رفتار ، حکومت نے منگل کو بتایا۔	2
آسٹریلیائی ایئر لائن نے ایندھن کے سرچارج آسٹریلیائی بجٹ ایئر لائن ورجن بلیو نے پیر کو اعلان کیا کہ وہ ایندھن کے سرچارج میں اضافہ کرے گا جس سے تیل کی قیمتوں میں اضافے کی وجہ سے 26 اگست سے ٹکٹوں کی قیمتوں میں اضافہ ہوگا۔	2
اے آر ایم 23 اگست (نئی درجہ بندی) \ 903 MN لندن (نئی درجہ بندی) کے لئے کاریگر اجزاء خریدنے پر راضی ہے - بازو ہولڈنگز (آرم.اٹر) نے کاریگر اجزاء انک (اے آر ٹی آئی) کو خریدنے پر اتفاق کیا ہے ، جو انٹیگریٹڈ سرکٹ ڈیزائننگ حل فراہم کرنے والا ہے ، اس کے بارے میں91 913 ملین (503.	2
ڈالر باؤنس ؛ڈیٹا آن ڈیٹا ، گرینسپن لندن (رائٹرز) - ڈالر نے پیر کے روز ، یورو اور ین کے خلاف یورو اور ین کے خلاف حالیہ چار ہفتوں کی کمی کا باؤنس کیا جس میں سرمایہ کاروں کے ساتھ امریکی ڈیٹا اور فیڈرل ریزرو چیف کی تقریر پر ہفتے کے آخر میں ایک تقریر پر توجہ دی گئی۔	2
ہوم ڈپو نیو یارک (رائٹرز) کو 18 اسٹورز فروخت کرنے کے لئے Kmart - خوردہ فروش کمارٹ ہولڈنگز کارپوریشن & lt ؛ a href = "http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx؟ticker=kmrt.o ہدف =/اسٹاکس/quickinfo/fullquote"&gt ؛ kmrt.o&lt ؛/a&gt ؛پیر کے روز اس نے اپنے 18 اسٹورز کو ہوم ڈپو انکارپوریشن کو فروخت کرنے کے معاہدے کو حتمی شکل دے دی۔کوئیک انفو/فل کوٹ "& gt ؛ hd.n & lt ؛/a & gt ؛1 271 ملین کے لئے۔	2
پیر کے آجروں اور کارکنوں کو نئے قواعد و ضوابط کی اہلیت اور درجہ بندی سے الجھن میں پڑنے کے لئے اوور ٹائم تنخواہ کے قواعد الجھن میں ہیں۔	2
ساؤتھ ویسٹ ایئر لائنز نے 88 پروازوں (رائٹرز) رائٹرز - ساؤتھ ویسٹ ایئرلائنز انکارپوریٹڈ (LUV.N) ، جو \ امریکی سب سے بڑی ڈسکاؤنٹ کیریئر ہے ، نے پیر کو کہا کہ وہ زیادہ سے زیادہ \ طیاروں کو آزاد کرکے \ 88 طے شدہ پروازوں کو ختم کرے گی۔منافع بخش مارکیٹیں۔	2
اخبار نے بتایا کہ سیئٹل ٹائمز کے بزنس کالم نگار نے سرقہ کا اعتراف کیا ، ایک بزنس کالم نگار نے استعفیٰ دے دیا ہے کہ انہوں نے دوسرے صحافیوں کے کام کو سرقہ کرنے کے بعد سیئٹل ٹائمز سے استعفیٰ دے دیا ہے۔	2
پیر کو جاری کردہ ایک سروے میں بتایا گیا ہے کہ طلباء برطانوی طلباء ہر سال پینے پر تقریبا $ 1.8 بلین ڈالر خرچ کرنے والی کتابوں کے مقابلے میں بیئر کے لئے زیادہ قیمت ادا کرتے ہیں ، جو پیر کو جاری کردہ ایک سروے میں بتایا گیا ہے کہ وہ کتابوں کے لئے کھانسی کرتے ہیں۔	2
لیڈز کے طلباء شہر میں ورکنگ وکر انڈرگریجویٹس پر اعلی ہیں جو گلاسگو ، کیمبرج اور کارڈف کے بالکل پیچھے ، اوسطا ایک ہفتہ میں 90 سے زیادہ کماتے ہیں۔امکان ہے کہ ان کی محنت سے کمائی ہوئی نقد اچھ looking ی اور سماجی بنانے پر خرچ کیا جائے گا	2
نارتھروپ گرومین کو پیر کے روز 408 ملین ڈالر کے معاہدے کے ٹھیکیدار نارتھروپ گروم مین کارپوریشن نے کہا کہ اسے آرمی کور کمانڈروں کو مصنوعی جنگ کمانڈ ٹریننگ سپورٹ فراہم کرنے کے لئے 10 سال ، 8 408 ملین فوج کا معاہدہ ملا ہے۔ یہ تازہ ترین ایوارڈ ہے۔	2
تیل کی قیمت کم ہونے کے سبب عراق کو آسانی سے تیل کی قیمت میں کمی واقع ہوئی ہے کیونکہ عراق سے باہر نکلنے کی فراہمی میں رکاوٹوں کے خدشات میں قدرے آسانی ہوتی ہے۔	2
تیل میں آسانی ہوتی ہے کیونکہ عراق برآمدات کا دوبارہ آغاز کرتا ہے & lt ؛ p & gt ؛ \ & lt ؛/p & gt ؛ & lt ؛ p & gt ؛بذریعہ اینڈریو مچل & lt ؛/p & gt ؛ & lt ؛ p & gt ؛لندن (رائٹرز) - پیر کے روز ایک \ دوسرے سیشن کے لئے تیل کی اونچی اڑان کی قیمتوں میں آسانی ہوئی جب عراق نے حضور شہر نجف میں \ شدید لڑائی کے باوجود طویل خلل کے بعد اپنے شمالی اور جنوبی دونوں دکانوں سے برآمدات دوبارہ شروع کیں۔	2
بوٹسوانا کان کنوں کا چہرہ برخاستگی 'بوٹسوانا کی دیوہیکل ڈیبسوانا ڈائمنڈ مائننگ فرم کا کہنا ہے کہ وہ ایسے کارکنوں کو برخاست کردے گی جو غیر قانونی رکے ہوئے کام کرتے ہیں۔	2
بلیو چپس میں کوئی تبدیلی نہیں ، وال مارٹ کا وزن نیویارک (رائٹرز)-امریکی بلیو چپس پیر کے روز بدلاؤ کے نشان کے قریب تھے جب خوردہ فروش وال مارٹ اسٹورز انکارپوریٹڈ کی طرف سے مایوس کن فروخت کی پیش گوئی کے طور پر۔.reuters.com/fullquote.aspx؟ ٹکر = wmt.n ہدف =/اسٹاک/کوئیک انفو/فل کوٹ "& gt ؛ wmt.n & lt ؛/a & gt ؛تیل کی قیمتوں میں نرمی سے فائدہ اٹھانے والے جذبات کو نم کردیا گیا۔	2
مبصرین کا اصرار ہے: وینزویلا کے ریفرنڈم میں دھوکہ دہی کا کوئی ثبوت نہیں۔آزاد مبصرین نے تصدیق کی کہ وینزویلا کے صدر ہیوگو شاویز کے خلاف یادگار ریفرنڈم (اتوار 15 اگست) کے نتائج کی بے ترتیب آڈیٹنگ سے پتہ چلتا ہے کہ حزب اختلاف کے دعوے کے مطابق دھوکہ دہی کے کوئی اشارے نہیں ہیں۔	2
فلپائن کے صدر کا کہنا ہے کہ ملک کو مالی بحران کا سامنا کرنا پڑتا ہے فلپائن کے صدر گلوریا اروئیو نے متنبہ کیا ہے کہ ان کا ملک مالی بحران کے درمیان ہے۔فلپائن یونیورسٹی کے ماہرین معاشیات کی ایک رپورٹ میں کہا گیا ہے کہ ملک کو معاشی خاتمے کا سامنا ہے	2
موڈی کی سرمایہ کاروں کی خدمت نے پیر کو کہا کہ 4 سالہ لو نیو یارک (رائٹرز) میں کریڈٹ کارڈ کی جرم (رائٹرز) - امریکیوں نے جون میں ریکارڈ اعلی سطح پر اپنے کریڈٹ کارڈ کے بل ادا کیے ، جس سے کریڈٹ کارڈ کی جرم کو چار سالوں میں اپنی نچلی سطح پر بھیج دیا گیا۔	2
ڈیل نے گیگا بائٹ اوٹاوا میں ایس 2 آئی او چیمپئن بنائے ہیں - ایک مقامی فرم جو کہتی ہے کہ وہ بڑے ڈیٹا سینٹرز میں بیک اپ کے اوقات کو سکڑنے میں مدد فراہم کرسکتی ہے جس میں سن مائکرو سسٹمز انکارپوریشن کے اتحاد کی بدولت اپنے کاروبار میں اضافہ ہورہا ہے۔	2
اوور ٹائم کے نئے قواعد پر اثر انداز ہوتا ہے کہ بش انتظامیہ کے نئے قواعد ہیں جو پیر کے روز وائٹ کالر کارکنوں کے لئے اوور ٹائم اہلیت کی پیمائش کرتے ہیں جس سے وہ احتجاج پر اثر انداز ہوئے کہ وہ معاشی غیر یقینی صورتحال کے وقت تنخواہوں کو ختم کردیں گے۔	2
ڈالر کے پاس فوائد ، فیڈ تبصرے ہیلپ ٹوکیو (رائٹرز) - منگل کے روز پچھلے دن کے حصول کے لئے رکھے گئے ڈالر ، تیل کی قیمتوں میں پسپائی اور وفاقی ریزرو عہدیداروں کی طرف سے امریکی معیشت پر حوصلہ افزائی کے تبصرے کی حمایت کرتے ہیں۔	2
فونی وار میں اسپن کے ڈارک آرٹس واضح ہیں جو ایبی کے لئے فونی جنگ کے لئے ایبی کی تقدیر کے بارے میں واضح ہیں۔راستے میں ، چاروں طرف ، یہ اپنی پیش گوئی کی فصل کو جاننے اور غیر مستحکم کرنے والی نڈس کو جاننے کی پیش گوئی کر رہا ہے۔	2
متنازعہ امریکی اوور ٹائم قواعد پر اثر انداز ہوتے ہیں کہ ریاستہائے متحدہ میں اوور ٹائم کے نئے قواعد نافذ ہوگئے ہیں کہ حکومت کا کہنا ہے کہ کارکنوں کو #39 کو تقویت ملے گی۔حقوق ، لیکن مخالفین کا کہنا ہے کہ کارکنوں کو #39 میں نمایاں طور پر کم کیا جائے گا۔ادا کریں	2
گیٹوک کو کاٹنے کے لئے ایس اے ایس بریٹینز ، جنیوا کی پروازیں بلیک ہاک لکھتی ہیں ، اسکینڈینیوین ایئر لائن ایس اے ایس کی نارویجن یونٹ ، ایس اے ایس بریٹینز ، 10 راستوں کو ختم کرنے کے منصوبے کے پہلے مرحلے میں جنیوا اور لندن گیٹوک کے اوسلو راستوں کو کاٹ دیں گے۔	2
ایک ترجمان نے منگل کو بتایا کہ سی اے او کے ایگزیکٹوز نے گرنے والے چین ایوی ایشن آئل سنگاپور میں پاسپورٹ کے ایگزیکٹوز کے حوالے کیا ہے۔	2
ڈالر کے اعداد و شمار ٹوکیو (رائٹرز) کے منتظر ہیں کیونکہ گذشتہ روز حاصل کرنے کے بعد منگل کو ڈولر بیکار ہے ، کیونکہ بہت سے سرمایہ کاروں نے ریاستہائے متحدہ سے معاشی اعداد و شمار سے قبل عمارت کے عہدوں پر فائز تھے۔	2
وینزویلا میں آڈٹ کو کوئی دھوکہ دہی نہیں ملی جس میں ووٹ کاراکاس کی یاد آتی ہے: گذشتہ اتوار کے دن #39 کا آڈٹ وینزویلا میں ، جو صدر ہیوگو شاویز کو عہدے پر رکھنے کے حق میں تھا ، کو حق رائے دہی کا کوئی ثبوت نہیں ملا ، جیسا کہ اپوزیشن نے الزام عائد کیا تھا ، الیکٹورل عہدیداروں نے بتایا۔	2
جانسن AMP ؛جانسن نے حریف نیو یارک جانسن ایمپ کے لئے بولی لگائی۔بات چیت کے قریبی عہدیداروں کے مطابق ، جانسن رہنمائی حاصل کرنے کے لئے اعلی درجے کی بات چیت کر رہے ہیں ، جو دل اور گردش کی بیماریوں کے علاج کے ل devices سب سے بڑے امریکی سازوں میں سے ایک ہے۔	2
یوکوس نے متنبہ کیا ہے کہ تیل کی پیداوار پریشان کن روسی توانائی کی دیو دیو یوکوس نے متنبہ کیا ہے کہ اس سال توقع کے مطابق اتنا تیل پیدا نہیں ہوگا۔اس نے بیلفوں کو مورد الزام ٹھہرایا ہے جو اپنے ممکنہ طور پر تباہ کن ٹیکس بل کی ادائیگی کے لئے اپنے بینک اکاؤنٹس کو نکال رہے ہیں۔	2
یونینوں نے اوور ٹائم قواعد واشنگٹن کے اثر و رسوخ کے بعد احتجاج کیا - سینکڑوں کارکنوں نے کل محکمہ لیبر کے اقدامات پر ریلی نکالی تاکہ ان کے نئے قواعد کے نفاذ کے خلاف احتجاج کیا جاسکے کہ ان کا کہنا ہے کہ زیادہ سے زیادہ 60 لاکھ امریکی اپنی اوور ٹائم تنخواہ سے محروم ہوجائیں گے۔لیکن بش انتظامیہ کے عہدیداروں نے جنہوں نے پیچیدہ قواعد و ضوابط تیار کیے تھے انھوں نے اصرار کیا کہ مزید کارکن اصل میں اس منصوبے کے تحت اضافی تنخواہ کے اہل ہوں گے ، جو تقریبا ...	2
کھلونا اسٹور کے منافع میں بیک اپ کھلونا خوردہ فروش کھلونے آر نے دوسری سہ ماہی کا منافع شائع کیا ہے ، جس سے اس نے اس سال سے پہلے اسی عرصے میں ہونے والے نقصان کو ختم کردیا ہے۔نیو جرسی پر مبنی گروپ ، جو کھلونوں کے کاروبار کو چھوڑنے پر غور کر رہا ہے ، موڑ دیا	2
جاپانی بینک ٹیک اوور کی جنگ میں معاندانہ بولی لگاتا ہے ، جاپان میں اب بھی سب سے بڑی ٹیک اوور کی جنگ اس سے بھی بڑی ہو گئی کیونکہ سمیٹومو میتسوئی نے یو ایف جے کے لئے 29 billion بلین ڈالر کی دشمن بولی کے ساتھ حریف کے توسیع کے منصوبوں میں خلل ڈالنے کی کوشش کی۔	2
جاپان #39 ؛ UFJ Sumitomo میتسوئی فنانشل گروپ انکارپوریشن کے لئے \ $ 29B بولی میں ایس ایم ایف جی نے منگل کے روز یو ایف جے ہولڈنگز کے لئے 29 billion بلین ڈالر کی بولی لگائی ، جس میں متسوبشی ٹوکیو فنانشل گروپ کی ایک حریف کی پیش کش کو عالمی #39 تشکیل دینے کے لئے چیلنج کیا گیا۔بینک	2
ڈائریکٹر ہولنگر انکارپوریٹڈ بورڈ ہولنگر انکارپوریٹڈ ، ویں #39 ؛ ای ٹورنٹو پر مبنی ہولڈنگ کمپنی کو بدنام میڈیا بیرن کونراڈ بلیک کے زیر کنٹرول ، منگل کو ایک آزاد ڈائریکٹر سے محروم ہوا جب کینیڈا میں ایک سابق جنرل #39 ؛ کی مسلح افواج نے اپنے بورڈ سے استعفیٰ دے دیا۔	2
صابر ، NWA ٹریڈ باربس پر ٹکٹنگ فیس 25 اگست 2004۔ صابر ٹریول نیٹ ورک نے کل نارتھ ویسٹ ایئر لائنز #39 کو فوری طور پر جواب دیا۔عالمی تقسیم کے نظام کے ذریعہ جاری کردہ تمام گھریلو ٹکٹوں پر فیس عائد کرنے کا فیصلہ ، اپنی پالیسی میں تبدیلیوں کے ساتھ دوبارہ فائرنگ اور اس کا نتیجہ اخذ کرنا	2
یونائیٹڈ #39 ؛ کی پنشن مشکوک یونائیٹڈ ایئر لائنز کا کہنا ہے کہ اس سے ملازمین کی پنشن کے منصوبوں کے لئے مالی اعانت ختم ہوجائے گی ، یہ اقدام جو امریکی کمپنی کے ذریعہ اب تک کا سب سے بڑا ڈیفالٹ ہوگا اور ٹیکس دہندگان کی مالی اعانت سے چلنے والے بیل آؤٹ کا باعث بنے گا جو بچت اور لون فاسکو کا مقابلہ کرسکتا ہے۔1980 کی دہائی کا۔	2
کیا یہ خیال اڑ جائے گا؟نارتھ ویسٹ ایئر لائنز کو ظاہر کرنے کے لئے کچھ مسافروں کو \ $ 10 سے چارج کریں کہ وہ اپنے ہوائی اڈے کے چیک ان ڈیسک پر ٹکٹ جاری کرنے کے لئے 10 $ 10 فیس وصول کرنا شروع کردے گی۔	2
برانسن: ورجن ارب پتی آنکھیں چائنا ٹیلی کام کا معاہدہ کیا آپ اسے اب سن سکتے ہیں: ورجن گروپ کے چیئرمین رچرڈ برانسن نے ہانگ کانگ میں کہا ہے کہ ان کی کمپنی نے چین میں سیل فون کے مشترکہ منصوبے کے لئے 300 ملین ڈالر مختص کیے ہیں۔	2
2-TD کو اپ ڈیٹ کریں ، ممکنہ ڈیل پر بات چیت میں بینکارت ٹورنٹو ڈومینین بینک (TD.TO: کوئٹ ، پروفائل ، ریسرچ) نے بدھ کے روز کہا ہے کہ یہ امریکہ میں مقیم بینکارتھ گروپ (BNK.N: کوئٹ ، پروفائل ، ریسرچ) کے ساتھ بات چیت میں ہے۔کینیڈا کے بینک #39 کے مطابق ، ایک ممکنہ معاہدے کے بارے میں ؛	2
آٹومیکر کے عہدیداروں کا کہنا ہے کہ جی ایم نے سات حفاظتی گروپوں کے احتجاج کے احتجاج کے بعد گائے رچی کار کا اشتہار کھینچ لیا ہے جس میں جنرل موٹرز کو ٹیلی ویژن کا اشتہار کھینچنے کا اشارہ کیا گیا ہے جس میں دکھایا گیا ہے کہ ایک نوجوان لڑکے کو کارویٹ اسپورٹس کار اتنی لاپرواہی سے چلا رہا ہے کہ یہ ہوائی جہاز میں چلا جاتا ہے۔	2
پولٹری اسٹاکس نے تیسری سہ ماہی کی کمزور آمدنی کی رپورٹ کے باوجود مخلوط بازیابی کو دیکھا جس نے منگل کے روز 24 فیصد اپنے حصص کو بھیجا ، پولٹری کے پروڈیوسر سینڈرسن فارمز انکارپوریٹڈ۔	2
ایم او ایم 2005 نے بدھ کے روز مائیکرو سافٹ کو مینوفیکچرنگ کے لئے ریلیز کیا ، مائیکرو سافٹ آپریشنز منیجر (ایم او ایم) 2005 اور ایم او ایم 2005 کے ورک گروپ ایڈیشن کی مینوفیکچرنگ کے لئے ریلیز کا اعلان کیا ، جو ایک نیا ایڈیشن ہے جسے کمپنی نے پہلے ایم او ایم 2005 ایکسپریس کہا تھا۔	2
فوکس فورڈ موٹر کمپنی میں ناقص گرم نشستوں کی مرمت کے لئے فورڈ نے بدھ کے روز کہا کہ وہ 33،000 فوکس کاروں میں گرم گرم نشستوں پر خرابی کا شکار ہوجائے گی ، جن میں سے دو تہائی کینیڈا میں فروخت ہوئی۔	2
کوک نے کوئزنوس سینڈویچ اکاؤنٹ کوئزنوس سب کو کھو دیا ، جو تیسرا سب سے بڑا امریکی سینڈوچ چین ہے ، نے بدھ کے روز کہا کہ اس نے پیپسیکو انکارپوریشن (پیپ.ن: کوئٹ ، پروفائل ، ریسرچ) کے مشروبات کی خدمت کے لئے ایک معاہدے پر دستخط کیے ، جس نے 23 سال کا اختتام کیا۔کوکا کولا کمپنی کے ساتھ تعلقات	2
نارتھ ویسٹ نے ٹکٹوں کی فیسوں پر سابر پر مقدمہ چلایا ، نارتھ ویسٹ ایئر لائنز کارپوریشن نے ضلع منیسوٹا کے لئے امریکی ضلعی عدالت میں صابر ٹریول نیٹ ورک کے خلاف مقدمہ دائر کیا ہے جس میں یہ الزام لگایا گیا ہے کہ صابر نے ایسے اقدامات شروع کیے ہیں جس سے کیریئر کے لئے ٹکٹ فروخت کرنا زیادہ مشکل ہوجائے گا۔	2
اپ ڈیٹ: این زیڈ آکلینڈ ہوائی اڈے کے لئے ٹریول بوم ویلنگٹن (ڈاؤ جونز) پر خالص اضافے۔اور کہا کہ وہ 2005 کے مالی سال کی آمدنی کے لئے مارکیٹ کے اتفاق رائے کو پورا کرنے کی توقع کرتا ہے۔	2
بیلاروس بینک نے منی لانڈرنگ کے الزام کی تردید کی ہے ، بیلاروس میں ایک بینک نے امریکی الزامات کی تردید کی ہے کہ اس نے عراقی کے سابق رہنما صدام حسین کے لئے رقم لانڈر کی ہے۔انفوبینک نے ایک بیان میں کہا کہ اس نے غیر قانونی لین دین کے خلاف جنگ سے متعلق بین الاقوامی معاہدوں پر سختی سے عمل کیا ہے۔	2
کیریئر نے بدھ کے روز کہا ، سنگاپور ایئر پلانز \ 7.35 بی بوئنگ آرڈر سنگاپور ایئر لائنز کا ارادہ ہے کہ وہ 31 بوئنگ طویل فاصلے تک 777-300 سال کے طیاروں کو خریدنے کا ارادہ رکھتے ہیں جس کی مالیت تقریبا about 7.35 بلین ڈالر ہے۔	2
تیل کی قیمتیں ایک ماہ طویل ریلی کے بعد سمت میں ردوبدل کرتی ہیں جس نے بار بار قیمتوں کو نئی اونچائیوں پر دھکیل دیا ، چوتھے دن ایک بیرل کی قیمت کم ہوگئی ، جس کی قیمت سالانہ شرح سے 10 $ زیادہ رہ گئی۔	2
سنگاپور ایئر نے ہمارے ساتھ بیڑے کو بڑھایا \ 7.7B بوئنگ آرڈر سنگاپور ایئر لائن لمیٹڈ ، ایشیا #39 کا سب سے زیادہ منافع بخش کیریئر ، نئے طیاروں پر شرط لگا رہا ہے کہ وہ امارات اور کیتھے پیسیفک ایئر ویز لمیٹڈ کے مسافروں کو راغب کرے گا۔	2
ایک بیمہ دہندہ دیکھتا ہے کہ لائٹ اسنوپی عمارت سے نکل گئی ہے۔ٹھیک ہے ، تقریبامیٹ لائف انکارپوریٹڈ ، انشورنس دیو جو چارلی براؤن کے کتے کو اشتہارات میں ملازمت کرتا ہے ، وہ اپنے اسٹیٹ اسٹریٹ ریسرچ اینڈ مینجمنٹ انویسٹمنٹ آرم کو بلیکروک انکارپوریشن کو تقریبا $ 400 ملین ڈالر میں فروخت کرنے کے لئے ایک معاہدہ مکمل کرنے کے قریب ہے۔اس میں شامل ہر شخص اس کے لئے بہتر ہوگا۔	2
کمپنی نے گذشتہ روز بتایا کہ جی ایم نے کم عمر ڈرائیور ڈیٹرائٹ کے ساتھ کارویٹی اشتہار کھینچ لیا - جنرل موٹرز کارپوریشن نے ایک کارویٹ کمرشل واپس لے لیا ہے جس میں دکھایا گیا ہے کہ ایک نوجوان لڑکے کو حفاظتی حامیوں کی شکایت کے بعد شہر کی سڑکوں پر بے دردی سے گاڑی چلاتے ہوئے دکھایا گیا ہے۔	2
جولائی میں جولائی میں مہنگے تیار کردہ سامان کے لئے ایک مخلوط معاشی بیگ میں چار مہینوں میں سب سے بڑا فائدہ ریکارڈ کیا گیا۔رپورٹس کے ایک جوڑے کے مطابق ، گھر کی نئی فروخت ، اس دوران ، سلائڈ ،	2
بلیک آرک نے اسٹیٹ اسٹریٹ ریسرچ نیو یارک (رائٹرز) خریدا - بلیک آرک انکارپوریٹڈ۔& gt ؛ blk.n & lt ؛/a & gt ؛ ، ایک سب سے بڑے امریکی فکسڈ انکم مینیجرز میں سے ایک ، جمعرات کے روز کہا کہ وہ اس سے کہیں زیادہ چھوٹی مدمقابل اسٹیٹ اسٹریٹ ریسرچ مینجمنٹ کمپنی خریدے گی ، جس میں اس سال اثاثہ جات کے انتظام کے کاروبار میں سب سے بڑا قبضہ ہوگا۔	2
فریڈی میک: انویسٹمنٹ پورٹ فولیو میں اضافہ ہوا نیویارک (رائٹرز) - فریڈی میک & lt ؛ a href = "http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx؟ticker=fre.n ہدف =/اسٹاک/کوئیک انفو/فل کوٹ"& gt ؛ fre.n & lt ؛/a & gt ؛جمعرات کے روز اس کی رہن کی سرمایہ کاری ، یا برقرار رکھنے والے پورٹ فولیو میں ، جولائی میں سالانہ 20.8 فیصد کی شرح سے اضافہ ہوا ، اس کے مقابلے میں جون میں 19.4 فیصد اضافہ ہوا۔	2
میت لائف نیو یارک ، 26 اگست (نئی ریٹنگز) سے اسٹیٹ اسٹریٹ ریسرچ خریدنے کے لئے بلیک آرک-امریکہ میں قائم فکسڈ انکم اثاثہ انتظامیہ کی ایک معروف کمپنی ، بلیک آرک انک (BLK.NYS) نے مبینہ طور پر اسٹیٹ اسٹریٹ ریسرچ AMP خریدنے پر اتفاق کیا ہے۔مینجمنٹ کمپنی ، میٹ لائف انک کی ایک یونٹ ، ایک نقد اور اسٹاک میں 5 375 ملین کے لئے	2
نیپال ناکہ بندی 'ٹورزم کو دھچکا' نیپال ٹور آپریٹرز کا کہنا ہے کہ کھٹمنڈو کی باغی ناکہ بندی کی وجہ سے سیاحوں نے لاکھوں ڈالر کی بکنگ منسوخ کردی۔	2
گلیکسو نے پاکسیل 'خودکشی گولی' سوٹ نیو یارک (رائٹرز) کو آباد کیا - گلیکسسمتھ کلائن پی ایل سی & lt ؛ a href = "http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx؟ticker=gsk.l ہدف =/اسٹاک/کوئیک انفو/فل کوٹ "& gt ؛ gsk.l & lt ؛/a & gt ؛نیو یارک کے اٹارنی جنرل کے دفتر نے جمعرات کو کہا کہ ایک مقدمہ طے کرنے کے لئے اس کی دوائیوں کے تمام کلینیکل مطالعات جاری کرنے پر اتفاق کیا گیا ہے جس میں اینٹی ڈپریسنٹ پاکسیل کے بارے میں منفی معلومات روکنے کا الزام عائد کیا گیا ہے۔	2
ڈالر کی عام آمدنی 19 فیصد شکاگو (سی بی ایس ایم ڈبلیو) - ڈسکاؤنٹ خوردہ فروش ڈالر جنرل نے مالی دوسری سہ ماہی کی آمدنی میں 19 فیصد اضافے کی اطلاع دی ، جس سے زیادہ فروخت اور کم چارجز میں مدد ملی۔	2
نائیجیریا نے شیل آئل کمپنی کو شیل آئل کمپنی کو نائجیریا کی حکومت نے نائجر ڈیلٹا میں ماحولیاتی معاوضے کے لئے 1.5 بلین ڈالر کا بل دیا ہے۔	2
لندن کے تیل کی کمی \ 40 ڈالر فی بیرل تک پہنچ جاتی ہے لندن میں ایک بیرل تیل کی لاگت \ 40 ڈالر سے کم ہو گئی ہے کیونکہ توانائی کی قیمتوں میں سلائیڈ جاری ہے۔لندن میں برینٹ کروڈ کی قیمت تین ہفتوں کی کم ترین سطح پر گر گئی۔	2
ویو ایکس ایکس کو انشورنس کمپنیوں کے چیلنجوں کا سامنا کرنا پڑتا ہے ، وکلاء مرک اے ایم پی۔کمپنی کو صحت انشورنس کمپنیوں اور مریضوں کی دوہری خطرہ کا سامنا کرنا پڑتا ہے #39 ؛وکلاء نے ، امریکی مطالعے کے بعد اس کے ویو ایکس ایکس گٹھیا کی دوائی کے مشورے کے بعد حریف ادویات سے زیادہ خطرہ لاحق ہے۔	2
سینیٹ کے ترجمان نے بتایا کہ نائیجیریا کے سینیٹ نے شیل لاگوس - نائیجیریا #39 کے بارے میں bl 1.5 کے بلین کے دعوے کی منظوری دی ہے۔	2
پیپلس سوفٹ کے صارفین نے پیر کو اوریکل کارپوریشن کے صدر چارلس فلپس کو یقین دلایا کہ پیپلس سوفٹ انکارپوریٹڈ دونوں سافٹ ویئر فرموں کے مابین انضمام کے امکان سے زیادہ آرام دہ اور پرسکون ہوگئے ہیں یہاں تک کہ مجوزہ لین دین سے ڈیلاور عدالت کے ایک تنقیدی فیصلے کا انتظار ہے۔	2
یونین کے رہنماؤں نے 26 اگست کو ہڑتال کے 6 دن ESMA کے تحت منعقد کیا: جمعرات کے روز ٹرکوں کے چھٹے دن نے دارالحکومت میں ضروری خدمات کی بحالی ایکٹ (ESMA) کے تحت مزید 12 ٹرکوں کو گرفتار کیا۔	2
ڈریم ورکس آفیسر نے ڈریم ورکس ایس کے جی کو چھوڑ دیا ، اسٹوڈیو جس نے کوئٹ تیار کیا۔ شرک #39 ؛#39 ؛فلموں نے کل کہا تھا کہ ہیلین ہان چیف آپریٹنگ آفیسر کی حیثیت سے سبکدوش ہوجائیں گی۔	2
ایگزیکٹو ، بیوی اسٹینفورڈ کو .5 43.5 ملین سان فرانسسکو (سی بی ایس ایم ڈبلیو)-برک شائر ہیتھوے کے وائس چیئرمین چارلس منگر اور ان کی اہلیہ نینسی منگر نے جمعرات کو اسٹینفورڈ یونیورسٹی اور اس کے لاء اسکول کو .5 43.5 ملین کا عطیہ کیا۔	2
ڈومینیکنز کا بحران کے سلسلے میں تیزی سے قدم ، ڈومینیکن ریپبلک - جب سینڈرو باتیستا نے اپریل میں اپنے کیلے کے ٹرک کو ایک درخت میں توڑ دیا ، جس سے وہ دو پختہ بکھرے ہوئے پیروں اور ایک ٹوٹے ہوئے بازو کے ساتھ رہ گیا ، اس کے آرتھوپیڈک سرجن نے اپنی بہن کو خریداری بھیجی۔	2
اسٹاک فیوچر فلیٹ جی ڈی پی سے پہلے ، فیڈ اسپیچ نیو یارک (رائٹرز) - امریکی اسٹاک فیوچر جمعہ کے روز تقریبا almost کوئی تبدیلی نہیں کیا گیا تھا کیونکہ سرمایہ کار معیشت کے کلیدی اعداد و شمار کا انتظار کرتے تھے جو مارکیٹ کی ابتدائی سمت کا تعین کرسکتے ہیں۔	2
انٹریبریو نے 27 اگست (نئی درجہ بندی) کو خریدنے کے لئے شیئر ہولڈر ووٹ جیت لیا۔	2
اپ ڈیٹ 1: تھائی ایئر ویز کے احکامات 6 ایئربس سپر جمبوس تھائی ایئر ویز نے چھ ایئربس A380s خریدنے پر اتفاق کیا ہے ، جو نیا حوالہ دینے کے لئے 13 ویں ایئر لائن بن گیا ہے Super سپرجومبو ، کوٹ ؛یوروپی ہوائی جہاز بنانے والے نے جمعہ کو کہا۔	2
آنسو پر معاشرتی طور پر ذمہ دار فنڈز زیادہ متاثر نہیں ہوتے ہیں - زبردست واپسی کا ہمیشہ زیادہ مطلب نہیں ہوتا ہے۔	2
اب یہ آفیشل ہے: معیشت کے سکرک واشنگٹن (رائٹرز) - امریکی معیشت نے دوسری سہ ماہی میں پہلی سوچ سے کہیں زیادہ تیزی سے سست روی کا مظاہرہ کیا جب تیل کی قیمتوں میں اضافہ ہوا اور تجارتی فرق میں اضافہ ہوا ، حکومت نے جمعہ کے روز ایک رپورٹ میں کہا جس میں اس کی تصدیق کی گئی ہے جس میں اس کی تصدیق ہوئی ہے کہ موسم بہار میں اس کی رفتار خراب ہوگئی ہے۔	2
اب یہ #39 ؛ کا عہدیدار ہے: معیشت میں کمی کی وجہ سے امریکی معیشت نے دوسری سہ ماہی میں پہلی سوچ کے مقابلے میں زیادہ تیزی سے سست روی کا مظاہرہ کیا جب تیل کی قیمتوں میں اضافہ ہوا اور تجارتی فرق میں اضافہ ہوا ، حکومت نے جمعہ کے روز ایک رپورٹ میں کہا جس میں اس بات کی تصدیق کی گئی ہے کہ موسم بہار میں اس کی رفتار خراب ہوگئی ہے۔	2
ایئربس کے لئے کم ہنگامہ آرائی ، بوئنگ یورپی یونین کے تجارتی کمشنر پیٹر مینڈلسن اور ان کے امریکی ہم منصب ، رابرٹ زولک کا مقصد ہوا بازی کے حریفوں بوئنگ اور ایئربس کے لئے سرکاری امداد پر تازہ ترین ٹرانزٹلانٹک قطار میں صلح کرنا ہے۔	2
بون ٹن کی جانشینی کی کامیابی ڈپارٹمنٹ اسٹور کمپنی کے اوپر منتقلی ایک خوشگوار نان اسٹوری کی طرح دکھائی دیتی ہے۔	2
پراکٹر AMP ؛گیمبل: ڈیوس ڈائر ، فریڈرک ڈالزیل کے ذریعہ صابن اوپیرا کی کامیابی۔بذریعہ رابرٹ سلیٹر۔1830 کی دہائی میں ، ایک اسٹور کیپر اور موم بتی بنانے والی کمپنی ، ولیم پراکٹر ، اور صابن بنانے والی جیمز گیمبل ، سنسناٹی ، اولیویا اور الزبتھ این نورس میں دو بہنوں سے شادی کرنے کے لئے پیش آئے۔	2
جمعہ کے روز جمعہ کے روز پی سی اور پرنٹرز جیسی مصنوعات کے لئے سب سے مشہور ، کمپیوٹر ہارڈ ویئر دیو کے ساتھ چھٹی کے خریداروں کو آزمانے کے لئے HP نے کمپیوٹر ہارڈ ویئر دیو ، جو پی سی اور پرنٹرز جیسی مصنوعات کے لئے مشہور ہےاور وہ آلات جو ان کے مابین مواد منتقل کرتے ہیں۔	2
تھائی ایئر ویز نے چھ ایئربس سپر جمبوس تھائی ایئر ویز انٹرنیشنل کا حکم دیا ہے کہ وہ چھ ایئربس A380 ڈبل ڈیکر طیارے خریدنے کا ارادہ رکھتے ہیں جو 2008 اور 2009 میں فراہم کیے جائیں گے۔ ایئر لائن دو اضافی A340 طیاروں کا بھی حکم دے رہی ہے۔	2
حصص یافتگان کو ٹوسٹ بریورز کے انضمام برسلز/ساؤ پالو (رائٹرز) - حصص یافتگان نے جمعہ کے روز بیلجیئم کے انٹربریو & lt کے لئے اپنی برکت دی۔=/اسٹاک/کوئیک انفو/فل کوٹ "& gt ؛ intb.br & lt ؛/a & gt ؛برازیل کا امبیف خریدنے کے لئے & lt ؛ a href = "http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx؟ticker=ambv4.sa ٹارگٹ =/اسٹاکس/کوئیک انفو/فل کوٹ" & gt ؛ AMBV4.SA & lt ؛/a & lt ؛ & lt ؛ & lt ؛ & lt ؛ & lt ؛ & lt ؛/a & lt ؛؛ abv.n & gt ؛7 9.7 بلین ڈالر کے معاہدے میں جو دنیا کا سب سے بڑا بریور پیدا کرے گا۔	2
کچھ ہفتوں پہلے کینیڈا کا حملہ ، نورٹیل (NYSE: NT) پر ایک کہانی میں ، میں نے لوگوں سے کہا کہ وہ کینیڈا کا مذاق مجھ پر پیش کریں۔فاتح کو ظاہر کرنے کے لئے یہ اتنی ہی اچھی جگہ ہے۔	2
حکومت نے جمعہ کو کہا کہ تقریبا 4 4 سالوں میں برطانیہ کی ترقی کے تقریبا 4 4 سالوں میں برطانیہ کی ترقی نے دوسری سہ ماہی میں تقریبا four چار سالوں میں تیز رفتار سالانہ رفتار میں تیزی لائی جب مینوفیکچرنگ ایک کمی سے نکلی اور صارفین نے اخراجات کو بڑھاوا دیا۔	2
ڈیٹا ویو: جولائی میں ایچ کے برآمدات میں سست برآمد ہوتا ہے ، لیکن تیز رفتار ہانگ کانگ (ڈاؤ جونز)-ہانگ کانگ #39 ؛ کی برآمدی توسیع نے جولائی میں ایک رابطے کو سست کردیا ، لیکن پھر بھی اعلی تجارت کے حجم کی بدولت ڈبل ہندسے کی شرحوں پر جاری ہے۔سرزمین چین کے ساتھ۔	2
جی او پی جمبورے مختصر طور پر اسٹاک نیو یارک (رائٹرز) اٹھاسکتے ہیں - اپنے سیٹ بیلٹوں کو باندھ سکتے ہیں۔ریپبلکن شہر آرہے ہیں۔ماہرین کا کہنا ہے کہ اگر ریپبلکن نیشنل کنونشن میں معاملات آسانی سے چلتے ہیں تو ، اسٹاک مارکیٹ کو اگلے ہفتے ایک مختصر فروغ مل سکتا ہے۔	2
ٹویوٹا پریوس بمقابلہ ہونڈا سوک کے بارے میں 23 اگست کو ہائبرڈ کے فرنٹ پیج آرٹیکل کی تلاش میں یہ اشارہ کیا گیا ہے کہ لوگ پریوس کو ترجیح دیتے ہیں اس کی اہم وجہ یہ تھی کہ اس کا حوالہ تھا۔اور شبیہہ خریدار چاہتے ہیں۔	2
#39 ؛ ہم ایک عمدہ لائن پر چلتے ہیں ، #39 ؛باس کا کہنا ہے کہ جس کی ایئر لائن برٹش ایئرویز #39 میں سب سے شرمناک ہفتوں میں سے ایک کے بعد پھسل گئی۔تاریخ ، دوبارہ تخلیقات شروع ہوجاتی ہیں۔راڈ ایڈنگٹن ، ایئر لائن #39 ؛ کے متنازعہ آسٹریلیائی چیف ایگزیکٹو کا کہنا ہے کہ وہ ایک مکمل تحقیقات میں ماؤنٹ کریں گے	2
صحت کی جھلکیاں: 28 اگست ، 2004 ایک نئی دوائی جو عمر سے متعلق میکولر انحطاط (اے ایم ڈی) کی ایک شکل سے لڑتی ہے ، جو بوڑھوں میں اندھا پن کی ایک اہم وجہ ہے ، نے امریکی فوڈ اینڈ ڈرگ کے مشیروں کے پینل سے منظوری نہ دی تو تالیاں جیت گئیں۔انتظامیہ	2
معافی ، کروز لائن سے اس کی صنعت میں تقریبا غیر سنجیدہ اقدام میں رقم کی واپسی ، ناروے کے کروز لائن نے الوہا #39 کے فخر کے دوران خدمت کے مسائل سے معذرت کرلی ہے ، ہوائی کے آس پاس سفر کرنے کے پہلے دو مہینوں میں ، اور سروس چارج کا ایک حصہ واپس کر رہا ہے۔ہر ایک کے لئے جس نے سفر کیا ہے	2
نارتھ ویسٹ فیس میں اضافے میں ایجنٹوں نے روتے ہوئے کہا کہ ایئر لائن نے کہا کہ وہ بدھ کے روز شروع ہونے والے سابر یا گیلیلیو جیسے عالمی تقسیم کے نظام کے ذریعہ شمال مغربی ٹکٹ کی بکنگ کی \ $ 12.50 میں سے صرف $ $ 5 کی قیمت ادا کرنا شروع کردے گی۔	2
امریکی گھنٹیاں چھوٹے ٹیلکوس کے ذریعہ چلنے والے راستے پر ویڈیو کرتی ہیں ، تینوں بڑے امریکی مقامی ٹیلیفون کارپوریشنوں نے اس موسم گرما میں چند سالوں میں ان کی آواز اور ڈیٹا لائنوں پر ویڈیو خدمات فروخت کرنے کے منصوبوں کے ساتھ ایک تیز دھاڑ دی ہے۔	2
ایس ای سی نے پچھلے ہفتے کے بعد کلائی پر تھپڑ مارا #39 San سان فرانسسکو انویسٹمنٹ ایڈوائزر گیریٹ وان ویگنر کے ساتھ تصفیہ کرتے ہوئے ، آپ کو تعجب کرنا ہوگا کہ سیکیورٹیز اینڈ ایکسچینج کمیشن باہمی فنڈ کے حصص یافتگان کی حفاظت کے بارے میں کتنا سنجیدہ ہے۔	2
مقامی پریس نے اتوار کے روز بتایا کہ کینیڈا ، امریکہ بیف ٹریڈ تنازعہ کینیڈا کو حل کرنے میں ناکام رہا ہے اور امریکہ کینیڈا کے زندہ مویشیوں کی امریکی درآمدات کو دوبارہ شروع کرنے کے معاہدے تک پہنچنے میں ناکام رہا ہے۔	2
جی او پی جمبورے اسٹاک کو بریف لفٹ نیو یارک (رائٹرز) دے سکتے ہیں - اپنے سیٹ بیلٹوں کو باندھ سکتے ہیں۔ریپبلکن شہر میں ہیں۔ماہرین کا کہنا ہے کہ اگر ریپبلکن نیشنل کنونشن میں معاملات آسانی سے چلتے ہیں تو ، اسٹاک مارکیٹ کو اس ہفتے ایک مختصر فروغ مل سکتا ہے۔	2
ٹوکیو اسٹاک فلیٹ ، ڈیٹا ٹوکیو (رائٹرز) پر فوکس کریں-پیر کے روز صبح کی صبح کی تجارت میں جاپانی اسٹاک فلیٹ تھے۔	2
فیڈرل موگول ٹرنر AMP فروخت کرسکتا ہے۔دیوالیہ امریکی انجینئرنگ کمپنی ، فیڈرل موگول کارپوریشن کا کہنا ہے کہ انڈیپنڈنٹ کا کہنا ہے کہ انڈیپنڈنٹ کا کہنا ہے کہ وہ اپنی برطانیہ میں مقیم ٹرنر اے ایم پی فروخت کرسکتی ہے۔نیول پی ایل سی کے بعد یوکے ڈویژن کے بعد #39 ؛ کے آزاد پنشن ٹرسٹی نے \ 130 ملین ڈالر کی نقد پیش کش کو مسترد کردیا	2
نیو یارک کی تازہ ترین بات چیت کے بعد ابھی بھی گائے کے گوشت کی کوئی قرارداد نہیں ، (30 اگست ، 2004) - مویشیوں کے کاشتکار اور ہولرز آخر کار امریکہ کو براہ راست مویشیوں کی برآمد پر 15 ماہ کی پابندی کے لئے تیزی سے ختم ہونے کی تلاش میں ہیں۔مچل	2
ابھی کے لئے ، غیر وائرڈ کا مطلب غیر فہرست ہے۔یہ بدل سکتا ہے۔اکتوبر میں ، زیادہ تر بڑے سیل فون کیریئر وائرلیس فون نمبروں کی عوامی طور پر قابل رسائی فہرست سازی مرتب کرنے کا ارادہ رکھتے ہیں۔	2
اسپتال کے ترجمان نے بتایا کہ اسکافولڈ گرنے سے بچ جانے والے افراد نے جمعہ کے روز #39 سے بچنے والے افراد میں سے ایک کو بہتر بنایا۔	2
سینٹینڈر نے ایبی بولی کو تیز کیا سینٹینڈر کا کہنا ہے کہ اس کا مقصد برطانیہ کے رہن کے قرض دینے والے ایبی کو اپنے قبضے کو مکمل کرنا ہے جو ایک ماہ کی منصوبہ بندی سے جلد ایک ماہ ہے۔	2
ٹی وی پر-انٹرنیٹ سان میٹو ، کیلیفورنیا سے-انٹرنیٹ پر مبنی ویڈیو کا وعدہ طویل عرصے سے کاپی رائٹ اور قزاقی کی پریشانیوں ، سست ڈائل اپ کنکشن ، تکنیکی چیلنجوں ، اور صارفین کو اپنے گھر پر بلاک ویڈیوز دیکھنے کے لئے نفرت سے دوچار ہے۔کمپیوٹرز۔	2
چیلنجر نے ریٹ ٹاؤن کے ساتھ مایوسی کا اظہار کیا ہے جو کیری پیکر کی حمایت یافتہ چیلنجر فنانشل سروسز گروپ نے شامل ہونے کے بعد اپنے پہلے خالص نقصان کی اطلاع دی ہے ، جس میں خیر سگالی کے بڑے پیمانے پر رائٹس نے متاثر کیا ہے۔	2
کارپوریٹ ناکامیوں کو تکلیف دہ پنشن گارنٹی گروپ کی تفصیل: پچھلے کچھ سالوں میں کارپوریٹ دیوالیہ پنوں کی بھڑک اٹھنا ایک عوامی ایجنسی کو نقد رقم کے لئے پٹا دیتا ہے: پنشن بینیفٹ گارنٹی کارپوریشن۔	2
انٹیل ان نیو چپ بریک تھرو انٹیل اس کے سائز میں اضافہ کیے بغیر ایک زیادہ طاقتور میموری چپ پیدا کرتا ہے ، جس سے فرم کے نقادوں کو الجھایا جاتا ہے۔	2
اپ ڈیٹ: ہیجنگ ڈیبٹ پرتھ (ڈاؤ جونز) پر انتظامیہ میں گوالیا کے بیٹے-گوالیا لمیٹڈ کے بیٹے (ایس جی ڈبلیو. اے یو) ، آسٹریلیا #39 ؛ سونے کا دوسرا سب سے بڑا پروڈیوسر ، AA \ $ 348 ملین ہیج بک پر انتظامیہ میں آگیا ہے۔ذمہ داری	2
گوالیا کے منیجر سڈنی سنز کے باہر کان کنی کے نام ، دنیا #39 ؛ ٹینٹلم کا سرکردہ سپلائر ، قرض دہندگان کے ساتھ معاہدے تک پہنچنے میں ناکامی کے بعد پیر کے روز باہر کے مینیجرز مقرر ہوئے۔	2
وزیر لی کا کہنا ہے کہ غیر یقینی صورتحال معاشی سستی کے نائب وزیر اعظم اور مالیات کی معاشی وزیر لی ہن جائی نے پیر کے روز کہا کہ قوم #39 ؛ موجودہ معاشی سستی غیر یقینی صورتحال #39 کی وجہ سے ہے۔#39 ؛مستقبل کے بارے میں ، جس کے نتیجے میں مارکیٹ کے کھلاڑیوں کا اعتماد کمزور ہوجاتا ہے۔	2
اٹلس کوپکو الیکٹرک ٹول بزنس فروخت کرنے کے لئے سویڈش انجینئرنگ کمپنی اٹلس کوپکو نے پیر کو کہا کہ وہ اپنے الیکٹرک ٹول کا کاروبار ہانگ کانگ میں مقیم ٹیکٹرونک انڈسٹریز کمپنی کو فروخت کرے گا۔	2
تازہ کاری: sinopec 1H PFT UP 51 ؛بہتر صلاحیت کو بڑھانے کے لئے ہانگ کانگ (ڈاؤ جونز)-چین پٹرولیم AMP ؛کیمیکل کارپوریشن (ایس این پی) ، ملک #39 ؛ تیل اور گیس کے دوسرے سب سے بڑے پروڈیوسر ، پیر کو پہلی ہاف کی کمائی میں 51 چھلانگ کی اطلاع دی اور کہا کہ اس نے تین سالوں میں اس کی تطہیر کی صلاحیت کو تقریبا fifth ایک پانچواں حصہ بڑھانے کا ارادہ کیا ہے۔	2
جولائی میں امریکی صارفین کے اخراجات میں امریکی صارفین کے اخراجات میں صحت مندی لوٹنے لگی ، اس بات کی علامت ہے کہ موسم گرما کے ابتدائی زوال سے معیشت ابھر سکتی ہے۔گذشتہ ماہ صارفین کے اخراجات میں 0.8 کا اضافہ ہوا ، جس میں کار اور خوردہ فروخت نے اضافہ کیا۔	2
علاقائی مکان کی قیمتوں میں کمی واشنگٹن (رائٹرز) - امریکی ہاؤسنگ انڈسٹری کے ماہرین معاشیات نے پیر کو متنبہ کیا ہے کہ ملک کے کچھ علاقوں میں گھر کی تیز قیمتوں میں اضافے پائیدار نہیں ہوسکتے ہیں۔	2
لیبر پر امریکی ایئر ویز امریکی ایئر ویز #39 پر گفتگو کرتی ہے۔.	2
تیل کے قطرے \ $ 42 سے نیچے ایک بیرل نیو یارک (رائٹرز)-امریکی تیل کی قیمتیں پیر کو مسلسل منافع لینے پر \ $ 1 سے زیادہ گر گئیں کیونکہ آنے والے مہینوں میں اس کی سخت اسپیئر کی صلاحیت میں پروڈیوسر گروپ کے اوپیک میں اضافہ ہوتا ہے ، اور عراقی کو ٹھوکریں دیتے ہیں۔تیل کی برآمدات۔	2
علاقائی گھریلو قیمت میں کمی کے ممکنہ واشنگٹن (رائٹرز) - امریکی ہاؤسنگ انڈسٹری کے ماہرین معاشیات نے پیر کو متنبہ کیا ہے کہ ملک کے کچھ علاقوں میں گھر کی تیز قیمتوں میں اضافے پائیدار نہیں ہوسکتے ہیں۔	2
صارفین کی انکم رپورٹ نیوز (اے پی) اے پی پر اسٹاک ڈپ-صارفین کی آمدنی سے متعلق ایک پریشان کن رپورٹ نے وال اسٹریٹ کو پیر کے روز منافع لینے میں تیزی لائی ہے کیونکہ سرمایہ کاروں کو یہ خدشہ لاحق ہے کہ ایک تیز معیشت کمپنیوں کی تیسری سہ ماہی کی آمدنی کو ختم کردے گی۔تیل کی قیمتوں میں ایک اور کمی مارکیٹ سے اداسی کو ہلا دینے میں ناکام رہی۔	2
ایس ای سی پروبس یونائیٹڈ کرایہ ، حصص ڈراپ شکاگو (رائٹرز) - امریکی سیکیورٹیز ریگولیٹرز یونائیٹڈ رینٹلز انکارپوریشن کی تحقیقات کر رہے ہیں۔/اسٹاکس/کوکینفو/فللوکوٹ کاروباریکمپنی نے پیر کے روز کہا ہے کہ اس نے اکاؤنٹنگ کے کچھ ریکارڈ پیش کیے ہیں۔	2
آسٹریلیا #39 ؛ سات سال کے سات خالص چھلانگ 59 to 93.3m -2 -2- سڈنی (ڈاؤ جونز)-آسٹریلیائی ٹیلی ویژن براڈکاسٹر سیون نیٹ ورک لمیٹڈ (SEV) نے کہا کہ منگل کو خالص منافع مالی سال کے لئے 59 $ 93.3 ملین ڈالر پر آگیا۔26 جون کو ختم ہوا ، بی ڈیجیٹل میں اس کے حصص کی فروخت سے منافع کی آمدنی میں اضافہ ہوا۔	2
پرزے چوٹکیوں کو گرم ، موسم گرما کے کتوں کے دنوں کے دوران ہیپ وِل میں فورڈ پلانٹ میں فورڈ پلانٹ کے کارکنوں کو بند کردیا گیا ہے۔فورڈ کے ایک عہدیدار نے بتایا کہ کمپنیوں نے آج پلانٹ میں اسمبلی لائن کی پیداوار کو روک دیا ہے کیونکہ حصوں کی مسلسل قلت کی وجہ سے۔	2
ٹوئنکیز میں تاخیر کرنے والا سالانہ رپورٹ فائل کرنے میں تاخیر کرتا ہے ، ٹرن راؤنڈ & lt ؛ b & gt ؛ ... & lt ؛/b & gt ؛کینساس سٹی ، ایم او ، 30 اگست۔ ٹوئنکی بنانے والی کمپنی انٹرسٹیٹ بیکری کارپوریشن نے پیر کو دوسری بار اپنی سالانہ رپورٹ داخل کرنے میں تاخیر کی ، اس اقدام سے کمپنی #39 کے بارے میں قیاس آرائیاں پر 42 فیصد سے زیادہ کم گھسیٹ گئی۔عملداری	2
آج سے ، پراکسیوں پر فنڈز کے موقف ہر سال ریکارڈ کی بات ہیں ، سرکاری کمپنیوں نے اپنے اسٹاک ہولڈرز کے سامنے ووٹ ڈالنے کے لئے متعدد سوالات ڈالے۔سرمایہ کاروں کا وزن اس بات پر ہے کہ آیا کمپنی کے ڈائریکٹرز کو دوبارہ منتخب کریں ، آڈیٹرز کو دوبارہ تقرری کریں ، اور سینئر ایگزیکٹوز کو بڑے اسٹاک آپشن پیکیج دینے کے منصوبوں کو منظور یا قتل کریں۔	2
ایلیٹیا یونین ملازمت میں کمی کو قبول کرسکتی ہے ایک اعلی اطالوی مزدور رہنما کا کہنا ہے کہ ان کی یونین ائیلیٹیا میں ملازمت میں کمی پر غور کر سکتی ہے تاکہ ایئر لائن #39 کے خاتمے کو روک سکے ، کیونکہ پرچم کیریئر کے کارکنوں نے اس کے لاگت سے بچنے والے بچاؤ کے منصوبے کی تفصیلات کے لئے دعویدار کیا۔	2
یو بی ایس نے شواب کیپیٹل مارکیٹس بزنس (اے ایف پی) اے ایف پی کے لئے 265 ملین ڈالر ادا کیے ہیں - سوئس بینکنگ گروپ یو بی ایس نے بتایا کہ اس نے ساؤنڈ ویو خریدنے کے لئے 265 ملین ڈالر (219 ملین یورو) ادا کیے ہیں ، جو آن لائن بروکر چارلس شواب کی کیپٹل مارکیٹس ڈویژن پر اپنی پوزیشن کو مستحکم کرنے کے لئے اپنی پوزیشن کو مستحکم کرنے کے لئے ادا کیا ہے۔امریکی نیس ڈیک مارکیٹ۔	2
یوروپی یونین ، جاپان نے امریکی پر فرائض عائد کرنے کے لئے ڈبلیو ٹی او کی منظوری حاصل کی (اپ ڈیٹ 2) یوروپی یونین ، جاپان اور برازیل نے 2001 کے بعد سے 850 ملین ڈالر کی غیر قانونی کارپوریٹ سبسڈی ختم کرنے میں ناکام ہونے کے بعد امریکی درآمدات پر محصولات عائد کرنے کے لئے عالمی تجارتی تنظیم کی حمایت کی۔	2
مطالعہ: نیو یارک (سی این این/منی) کو آؤٹ سورسنگ کے لئے سی ای او کا بدلہ دیا گیا - بیرون ملک مقیم 50 امریکی کمپنیوں کے سی ای او جو بیرون ملک خدمات کی نوکری بھیجے ہیں ، نے گذشتہ سال دیگر بڑی کمپنیوں میں ان کے ہم منصبوں سے کہیں زیادہ تنخواہ حاصل کی۔	2
ہارٹ فورڈ نے چارلی نقصان نیویارک (رائٹرز) میں m 91 ملی لیٹر دیکھا (رائٹرز) - ہارٹ فورڈ فنانشل سروسز گروپ انکارپوریٹڈ۔اسٹاک/کوئیک انفو/فل کوٹ "& gt ؛ hig.n & lt ؛/a & gt ؛منگل کے روز سمندری طوفان چارلی سے منسلک منافع کا انتباہ جاری کرنے کا تازہ ترین بیمہ بن گیا ، جو ایک درجن سالوں میں فلوریڈا سے ٹکرانے کا سب سے مضبوط طوفان ہے۔	2
کیلیفورنیا کی ہڑتال سے متاثرہ 3-البرٹسن کو اپ ڈیٹ کریں۔منگل کے روز ، حصص فال البرٹسن انکارپوریٹڈ۔	2
امریکی یونٹ کریڈٹ سوئس گروپ ، سوئٹزرلینڈ #39 کے دوسرے سب سے بڑے بینک کو یکجا کرنے کے لئے کریڈٹ سوئس نے منگل کو کہا کہ وہ اپنے امریکہ میں واقع کریڈٹ سوئس فرسٹ بوسٹن انویسٹمنٹ یونٹ کو اپنے خوردہ اور نجی بینکاری کاروبار کے ساتھ دو سال کے اندر جوڑ دے گا۔	2
ایک سال کے الزامات ، نیو یارک کے لئے فنڈز کے لئے اصلاحات-اس ہفتے صرف ایک سال قبل ، نیو یارک کے اٹارنی جنرل ایلیٹ ایل اسپٹزر نے مالیاتی خدمات کی صنعت کو ہلا کر رکھ دیا-اور سرمایہ کاروں کا اعتماد-یہ انکشاف کرکے کہ چار بڑے نام باہمی فنڈ کمپنیوں کو ہوا ہے۔کٹ سیکریٹ سودے جو ایک نیو جرسی ہیج فنڈ کو عام سرمایہ کاروں کی قیمت پر قلیل مدتی تجارت سے فائدہ اٹھانے کی اجازت دیتے ہیں۔	2
البرٹسن #39 ؛2 کیو منافع میں 36 فیصد مستقل معاشی سست روی کا سامنا کرنا پڑتا ہے اور جنوبی کیلیفورنیا کے مزدور تنازعہ سے مسلسل زوال نے البرٹسن انکارپوریشن کے لئے دوسرے سہ ماہی کے منافع میں 36 فیصد کمی کردی۔	2
ایف ڈی اے ریکارڈز میں بتایا گیا ہے کہ مسئلہ ڈیوائس نے ٹرائلز کو نظرانداز کیا جس نے بوسٹن سائنسی کارپوریشن کو اس کی سب سے زیادہ فروخت ہونے والی ٹیکس کورونری اسٹینٹ کے ذریعہ تین ہلاکتوں سے منسلک ہونے کے بعد تین اموات سے منسلک ہونے کے بعد تین ہلاکتوں سے منسلک ہونے کے بعد تین حفاظت کی یادوں کو متحرک کیا تھا۔	2
سکاٹش AMP ؛سدرن نے تقسیم & lt ؛ b & gt ؛ ... & lt ؛/b & gt ؛سکاٹش AMP ؛جنوبی انرجی نے گذشتہ روز اپنے 18 ماہ کے حصول کے موقع پر وقت کا مطالبہ کیا ہے جس کے بعد گیس کی تقسیم کے دو نیٹ ورکس کے لئے 3.1 بلین کے جھپٹے کی تصدیق کی گئی تھی۔	2
ویریزون ، بائن کینیڈا ڈائریکٹری ڈیل نیو یارک (رائٹرز) - ویریزون مواصلات انکارپوریٹڈ۔/fullquote"&gt ؛vz.n&lt ؛/a&gt ؛نیو یارک پوسٹ نے بدھ کے روز بتایا کہ کینیڈا کے ٹیلیفون ڈائرکٹری کا کاروبار نجی ایکویٹی فرم بین کیپیٹل کو فروخت کرنے کے معاہدے کے قریب ہے۔	2
ریسرچ الرٹ فرسٹ البانی UPS سپرجین ٹو حوالہ ؛ خریدیں quot ؛منشیات کے معاہدے پر بدھ کے روز البانی کے پہلے دارالحکومت میں سپرجین انکارپوریٹڈ #39 ؛ s (supg.o: اقتباس ، پروفائل ، ریسرچ) اسٹاک کی درجہ بندی کو quot to خریدیں quot quot ؛حوالہ سے ؛ غیر جانبدار ، حوالہ ؛ایم جی آئی فارما انکارپوریشن کے ساتھ کینسر کے منشیات کے معاہدے کے بعد	2
امریکی فیکٹری میں اضافے نے نیو یارک (رائٹرز) میں آسانی پیدا کی - اگست میں امریکی فیکٹری کے شعبے میں توسیع کم ہوگئی کیونکہ توانائی اور خام مال کے لئے زیادہ اخراجات تیار کرنے والے مینوفیکچررز کو بدھ کے روز ظاہر کیا گیا ہے ، لیکن تجزیہ کاروں کا کہنا ہے کہ ترقی نسبتا strong مضبوط ہے۔	2
شیئر ڈیل پر پابندی سگنلز ایم جی ایم ڈیل مووی اسٹوڈیو میٹرو گولڈوین میئر نے مبینہ طور پر اپنے کچھ عملے کو اپنے حصص خریدنے یا فروخت کرنے پر پابندی عائد کردی ہے ، اس قیاس آرائی پر کہ اس گروپ کا ایک ملٹی بلین ڈالر کا قبضہ کچھ دن باقی رہ سکتا ہے ، ٹائم وارنر پسندیدہ امیدوار کے ساتھ۔	2
امریکی تیل کی انوینٹریوں میں خام تیل کی قیمتیں بڑھتی ہیں خام تیل کے فیوچر بدھ کے روز بڑھ گئیں کیونکہ امریکی محکمہ انرجی نے بتایا کہ امریکی تیل کی فراہمی توقع سے زیادہ گر گئی ہے۔اکتوبر کی ترسیل کے لئے خام تیل 1.68 ڈالر بڑھ کر 43 پر آگیا۔	2
گوگل نے نئے پبلک گوگل انکارپوریشن میں پہلے لاک اپ میعاد ختم ہونے والے حصص سے پہلے شیئر کیا ہے۔ بدھ کے روز 2 فیصد کمی واقع ہوئی کیونکہ سرمایہ کاروں نے لاک اپ کی مدت کی میعاد ختم ہونے پر بریک لگائی جس نے ویب سرچ کمپنی میں اندرونی ذرائع کو اسٹاک فروخت کرنے سے روک دیا ہے۔	2
فلپ مورس ، مدعی ایک بار پھر اسپرنگ فیلڈ ، بیمار۔ فلپ مورس اور وکلاء جنہوں نے کمپنی کے خلاف دس (بی) ارب ڈالر کا فیصلہ جیتا ہے وہ دوبارہ لڑ رہے ہیں۔سگریٹ بنانے والے نے پیر کو الینوائے سپریم کورٹ سے شکاگو کو نااہل کرنے کے لئے کہا	2
سیمسنگ کا کہنا ہے کہ وہ چپ فیکٹریوں کو وسعت دے گی ، سیمسنگ الیکٹرانکس کمپنی ، کوریائی الیکٹرانکس کی کمپنی ، نے پیر کو کہا کہ وہ اگلے چھ سالوں میں نئی چپ پروڈکشن لائنوں میں 23.7 بلین ڈالر کی سرمایہ کاری کرے گی۔	2
بل ریان ہر جگہ بڑی تعداد میں کینیڈا اور ریاستہائے متحدہ امریکہ میں اپنے بینکارتھ گروپ انکارپوریشن کا 51 فیصد فروخت کرنے کے پیچیدہ منصوبے پر بڑے حصص یافتگان کو ٹورنٹو ڈومینین بینک کو فروخت کرنے کے پیچیدہ منصوبے پر بڑے حصص یافتگان کے سفر کے آخری دن گزار رہے ہیں۔	2
سافٹ ویئر سروس کا مقصد کالر آئی ڈی کو آؤٹ فاکس کرنا ہے ایک نئی کمپیوٹرائزڈ سروس صارفین کو ٹیلیفون کی شناخت کو ماسک کرنے کے لئے فونی آؤٹ باؤنڈ فون نمبر بنانے کے قابل بناتی ہے۔	2
ریڈ ہیٹ نے جمعرات کے روز سی ایف او ریڈ ہیٹ کی جگہ چارلس پیٹرز جونیئر کو ایگزیکٹو نائب صدر اور چیف فنانشل آفیسر کے نام سے منسوب کیا۔پیٹرز نے کیون تھامسن کی جگہ لی ، جنہوں نے جون میں غیر متوقع طور پر اپنے استعفیٰ کا اعلان کیا ، اس سے کچھ دن پہلے	2
اگست میں فیڈریٹڈ فروخت میں کمی نے ایک سست اگست میں فیڈریٹڈ ڈپارٹمنٹ اسٹورز انکارپوریشن کے لئے آٹھ ماہ کی جیت کا سلسلہ ختم کردیا ، جس نے نومبر کے بعد سے فروخت میں اپنی پہلی کمی کی اطلاع دی۔	2
خاص خوردہ کہانیاں ہر خاص خوردہ فروش ایک ہی سڑنا سے نہیں کاٹتی ہیں - کچھ صرف مولڈی ہیں۔	2
امریکی ایئر ویز نے امریکی ایئر ویز گروپ انکارپوریشن کے ممکنہ پائلٹوں کے معاہدے کے حصص پر تبادلہ خیال کیا۔ ایئر لائن #39 کے بعد جمعرات کی صبح 9 سے زیادہ کا اضافہ ہوا۔	2
یوکوس لفٹوں سے تیل کی قیمتوں سے لفٹوں سے کچھ شدید گفتگو ، 2 ستمبر۔ روس کے سب سے بڑے تیل پیدا کرنے والے یوکوس نے کہا کہ عدالت کے فیصلے کے ایک فیصلے کے بعد جمعرات کو عالمی تیل کی قیمتیں بڑھ گئیں۔ مفلوج #39 ؛#39 ؛کمپنی #39 ؛ آپریشنز۔	2
میگاوتی نے 36 ویں آسیان اقتصادی اجلاس جکارتہ (ایجنسیوں) کا آغاز کیا: صدر میگاوتی سوکارنوپوتری نے جمعہ کے روز ایسوسی ایشن آف ساؤتھ ایسٹ ایشین ممالک (آسیان) کے ممبروں کے مابین اعلی سطحی معاشی بات چیت کا آغاز کیا تھا کہ انہیں آسیان کے رہنماؤں کو انتباہ کے ساتھ ان کے متفقہ طور پر رہنا چاہئے۔	2
کھڑی ڈراپ کے بعد ، تیل کی قیمت میں اضافے کے بعد تیل کی قیمتوں میں فری فال پیر کو بدترین پیشرفتوں کے دوران ختم ہوا ، جس میں سعودی عرب میں امریکی قونصل خانے پر ایک مہلک حملہ بھی شامل ہے اور رپورٹ کیا گیا ہے کہ اوپیک اس ہفتے پیداوار میں کمی کرسکتا ہے۔	2
سابقہ ٹیلر نے شہریوں کے خلاف تعصب کا مقدمہ جیت لیا ایک سابقہ پارٹ ٹائم ٹیلر اور میکسیکن تارکین وطن نے میساچوسٹس کمیشن کے بعد میساچوسٹس کمیشن کے بعد اس کے خلاف امتیازی سلوک کے خلاف much 100،000 سے زیادہ کا کامیابی حاصل کی جب اس نے اسے کم تجربہ کار کے حق میں کل وقتی ملازمت کے لئے نظرانداز کیا۔سفید ساتھی کارکن۔	2
یوکوس کی تیاری کے بارے میں تیل کی قیمتوں میں اضافے کے بارے میں تیل کی قیمتوں میں کل \ $ 45 فی بیرل سے اوپر بولا گیا تھا ، پھر روسی تیل کی دیو یوکوس کے بعد تجارت کے ایک غیر مستحکم دن میں ، \ $ 44 کی طرف پیچھے ہٹ گیا ، اس کے بعد اس کی پیداوار کو تکلیف پہنچ سکتی ہے جس کی وجہ سے اس کی پیداوار کو کسی عدالتی فیصلے کی وجہ سے نقصان پہنچا سکتا ہے۔اس کے اثاثے	2
خوردہ فروشوں کے لئے سست فروخت کا تیسرا مہینہ ، اسکول کے شاپنگ سیزن کے اگست کا آغاز بڑے خوردہ فروشوں کے لئے مایوسی کا باعث تھا۔	2
ڈیل مونٹی کو 9lives کی ضرورت ہے جو معروف نجی اور برانڈڈ فوڈ اور پالتو جانوروں کی مصنوعات کا مارکیٹر اپنی شبیہہ کو بہتر بنانے کے لئے خرچ کر رہا ہے۔	2
ہائی کورٹ نے مشی گن انٹرسٹیٹ شراب کی فروخت کے بارے میں تنازعہ سنائی ہے کہ سپریم کورٹ اس بات پر غور کررہی ہے کہ آیا مشی گن اور دیگر ریاستیں لوگوں کو ریاست سے باہر کے سپلائرز سے براہ راست شراب خریدنے سے روک سکتی ہیں ، یہ ایک بڑی رقم کا سوال ہے جس میں الکحل کے مشروبات کس طرح کی تبدیلیاں آسکتی ہیں۔ریگولیٹڈ	2
یوروپی یونین کے وزرائے خارجہ کو امید ہے کہ اسیم سمٹ پر تعطل کو توڑنے کی امید ہے۔ایشین اور یورپی ممالک کے آئندہ سربراہی اجلاس میں فوجی حکمرانی شدہ میانمار کی شرکت کے بارے میں وزرا کی غیر ملکی اجلاس میں۔	2
پہلا البانی انٹیل کے لئے ہدف کو کاٹتا ہے ، #39 رکھتا ہے # #39 خریدیں ؛ریٹنگ نیو یارک (سی بی ایس ایم ڈبلیو)-فرسٹ البانی نے انٹیل (INTC) کے لئے اپنے اسٹاک کی قیمت کا ہدف chip $ $ 30 سے کم کرکے Chip $ 30 سے CHIP سیکٹر بیل ویتھر #39 کے بعد تیسری سہ ماہی کی آمدنی اور مارجن آؤٹ لک کو کم کیا۔	2
محکمہ لیبر ڈیپارٹمنٹ نے کہا کہ امریکی معیشت نے اگست (اے ایف پی) اے ایف پی میں 144،000 ملازمتیں پیدا کیں - اگست میں امریکی معیشت نے 144،000 ملازمتیں پیدا کیں ، محکمہ لیبر نے اس بات کی نشاندہی کی کہ دو سست مہینوں کے بعد لیبر مارکیٹ میں قدرے بہتری آرہی ہے۔	2
یوکوس کو b 4bn ماسکو کے ٹیکس بقایا جات کا سامنا ہے: روسیاس ٹیکس کی وزارت نے جمعہ کے روز کہا ہے کہ اس نے تیل کے میجر یوکوس کے خلاف اپنے ٹیکس کے کمر کے دعوے 01 کے لئے پانچویں ، 119 تک بڑھا دیا ہے۔	2
انٹیل آؤٹ لک پی سی کی کمزوری نیو یارک (رائٹرز) کی وضاحت کرسکتا ہے - انٹیل کارپوریشن & lt ؛ a href = "http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx؟ticker=intc.o ہدف =/اسٹاکس/کوئیک انفو/فل کوٹ"& gt ؛ intc.o & lt ؛/a & gt ؛تجزیہ کاروں نے بتایا کہ اس کے محصولات کے آؤٹ لک میں تیزی سے کٹوتی نے جمعہ کے روز ذاتی کمپیوٹر بنانے والوں کے حصص کو گھسیٹ لیا ، اس خدشے پر کہ چپ میکر کے مسائل پی سی کی کمزور مارکیٹوں کا اشارہ کرسکتے ہیں۔	2
درآمدات پر ہندوستانی افراط زر کی چوٹیوں میں ہندوستانی افراط زر تین سال سے زیادہ عرصے میں اس کی اعلی سطح سے ٹکرا جاتا ہے ، جس سے توانائی اور خوراک کے اخراجات میں اضافہ ہوتا ہے۔	2
جج: جی ای آئی سی او گوگل پر مقدمہ چلا سکتا ہے ، ورجینیا میں فیڈرل جج کے اشتہارات پر اوورچر نے فیصلہ دیا ہے کہ گورنمنٹ ایمپلائز انشورنس کمپنی (جی ای آئی سی او) کے ذریعہ انٹرنیٹ سرچ جنات گوگل انکارپوریشن اور اوورچر سروسز انکارپوریشن کے خلاف دائر ٹریڈ مارک کی خلاف ورزی کا مقدمہ آگے بڑھ سکتا ہے۔	2
USA: ٹیکسٹائل انڈسٹری & lt ؛ b & gt ؛ ... & lt ؛/b & gt پر پابندی لگانے کی درخواست کی تجدید کے لئےامریکی ٹیکسٹائل انڈسٹری کے عہدیدار رواں ماہ بش انتظامیہ کو چینی درآمدات کو روکنے کی درخواست کریں گے۔اس سال کے شروع میں ، وائٹ ہاؤس نے کانگریس کے 130 ریپبلکن اور ڈیموکریٹک ممبروں کی اسی طرح کی درخواست کو مسترد کردیا تھا۔	2
کانٹنےنٹل نے #39 نہیں جیتا ؛ اس سال کانٹینینٹل ایئر لائنز نے اعلان کیا کہ وہ اس سال اپنے پنشن پلان میں کوئی شراکت نہیں کرے گی ، جس کی وجہ سے صنعت کی جاری غیر یقینی صورتحال #39 ؛ معاشی ماحول اور جیٹ کی ریکارڈ اعلی قیمت ہے۔ایندھن	2
اے ایم پی میں ؛ ٹی وائرلیس کینیڈا اثاثہ ٹی ایم پی کو فروخت کرنے کے لئے اقدامات ؛ ٹی وائرلیس سروسز انکارپوریٹڈ ، جو ریاستہائے متحدہ امریکہ کی تیسری سب سے بڑی موبائل فون کمپنی ہے ، نے کل راجرز مواصلات انکارپوریشن کے ساتھ ایک معاہدہ کیا۔	2
ملازمت کی تعداد امیدواروں کو واشنگٹن پر بحث کرنے کے لئے کمرہ دیتی ہے۔ آجروں نے اگست میں ملازمت کی خدمات حاصل کی ، پے رولس کو 144،000 تک بڑھایا اور بے روزگاری کی شرح کو 5.4 فیصد تک کم کردیا۔	2
ریاستہائے متحدہ میں انٹیل کٹوتیوں کے اسٹاک میں کمی کے بعد اسٹاک ڈپ - ٹکنالوجی کے حصص کی سربراہی میں - دنیا کے سب سے بڑے سیمیکمڈکٹر بنانے والی کمپنی انٹیل نے ذاتی کمپیوٹرز اور موبائل فون کی طلب کو سست کرنے کی وجہ سے اپنی آمدنی کی پیش گوئی کی۔	2
وال مارٹ اینکرز ونڈوز میڈیا مال ورلڈ #39 ؛ کی سب سے بڑی سافٹ ویئر کمپنی نے ونڈوز میڈیا پلیئر کے تازہ ترین ورژن کو ختم کرنے میں مدد کے لئے دنیا کے #39 ؛ سب سے بڑے خوردہ فروش کے ساتھ مل کر کام کیا ہے۔	2
اگلا جھٹکا: تیل نہیں ، لیکن امریکی معاشی جہاز ، جس نے خام تیل کی قیمتوں میں حالیہ رن اپ کو ختم کیا ہے ، قرض کی قیمت میں اچانک اضافے کا زیادہ خطرہ ہوسکتا ہے۔	2
اعلی گیس کی قیمتوں میں جمع کرانے والے موٹرسائیکلوں (اے پی) اے پی - امریکی #151 کو چلانے کے لئے زیادہ ادائیگی کرنے کی عادت دکھائی دیتے ہیں۔یہاں تک کہ اگر اس کا مطلب ہے کہ ان کے پاس دوسری چیزیں خریدنے کے لئے کم رقم ہے۔مثال کے طور پر ، دنیا کے سب سے بڑے خوردہ فروش وال مارٹ اسٹورز انکارپوریٹڈ نے اگست میں مایوس کن فروخت کو اس حقیقت پر الزام لگایا کہ خریداروں نے اس کے اسٹورز میں جانے اور جانے میں زیادہ خرچ کیا۔	2
کانراڈ بلیک کنٹرولڈ کمپنی نے جمعہ کے روز کہا کہ جج انسپکٹر نے کینیڈا کے جج کو ہولنگر ڈیلنگز کو دیکھنے کا حکم دیا ہے کہ ایک عدالت کے مقرر کردہ انسپکٹر کو ہولنگر انک کے کاروباری معاملات پر گہری نظر ڈالنے کے لئے تفویض کیا جائے۔	2
فائزر نے ایسبیسٹوس کلیمز نیویارک (ڈاؤ جونساپ) کو طے کرنے کے لئے - فائزر (پی ایف ای) نے جمعہ کو کہا ہے کہ اس نے ماتحت ادارہ کے ذریعہ موصلیت کی مصنوعات سے چوٹ لگنے کا الزام عائد کرتے ہوئے اس کے خلاف تمام قانونی چارہ جوئی کو طے کرنے کے لئے 430 ملین ڈالر ادا کرنے پر اتفاق کیا ہے۔	2
مہینے کے اختتام کی طرف تبدیلیوں کی جانچ پڑتال اگر وسائل تھوڑا سا تنگ ہیں تو ، ایسے وقت بھی آتے ہیں جب کرسٹا برگسٹروم نے اعتراف کیا کہ وہ اپنے اکاؤنٹ میں باقی رہ جانے سے زیادہ چیک یا دو کے لئے ایک چیک لکھتی ہے۔	2
جب طلباء کلاس روم میں واپس آئے تو مشی گن میں گریڈ خوردہ فروشوں کو خوش کرنے کی ضرورت نہیں ہے ، لیکن اسکول سے اسکول کی فروخت کی فروخت #39 ؛ اس طرح کے ڈالر کی پیش گوئی نہیں کی۔	2
گائڈنٹ ، جے امپ ؛ جے مبینہ طور پر انضمام میں جانسن امپ میں بات چیت کر رہے ہیں۔مذاکرات کے قریبی ایگزیکٹوز نے پیر کو بتایا کہ جانسن انڈیاناپولس میں مقیم میڈیکل ڈیوائس بنانے والی کمپنی ، رہنمائی حاصل کرنے کے لئے اعلی درجے کی بات چیت کر رہے ہیں۔	2
ورلڈ بریفز لندن - جمعہ کے روز برطانوی گھریلو انٹلیجنس سروس ایم آئی 5 کے ہیڈ کوارٹرز میں عمارت میں دو سیکیورٹی گارڈز پر حملہ کرنے والے ایک شخص نے دو سیکیورٹی گارڈز پر حملہ کیا۔	2
مزدور کی صورتحال گذشتہ ہفتے ایک لمحے کے لئے ایماندارانہ گفتگو کے مستحق ہے ، صدر بش وائٹ ہاؤس اسپن چیمبر سے فرار ہوگئے تھے اور وہ چار سال پہلے کی طرح ملک کا ایک ایسا میدانی شخص تھا۔	2
ٹوکیو اسٹاک اعلی ، سروے ٹوکیو (رائٹرز) کے ذریعہ اٹھایا گیا - ٹوکیو اسٹاک پیر کے روز وسط صبح تک بڑھ گیا جس میں ایک اہم سروے سے بہت سارے مسائل پیدا ہوئے جس نے جاپان کے معاشی نقطہ نظر پر امید کو بڑھاوا دیا ، توقعات میں اضافہ ہوگا کہ ترقی کے اعداد و شمار اس بات کا حامل ہوں گے۔نظر ثانی شدہ	2
انجینئرنگ آجروں فیڈریشن کے ایک سروے کے مطابق ، 10 سالوں میں بہترین برطانوی صنعت تقریبا 10 سالوں سے اپنی مضبوط کارکردگی سے لطف اندوز ہو رہی ہے۔	2
حملے کے تحت ، ڈائریکٹر کا کہنا ہے کہ ہولنگر کے بلیک نے میڈیا کمپنی ہولنگر انٹرنیشنل کے ایک ڈائریکٹر رچرڈ این پرل کو گمراہ کیا ، جنھیں ایک داخلی رپورٹ میں تنقید کا نشانہ بنایا گیا تھا ، کا کہنا ہے کہ انہیں اس کے سابق چیف کانراڈ ایم بلیک نے دھوکہ دیا۔	2
اپ ڈیٹ 4: ٹوکیو اسٹاک گر ، امریکی ڈالر پر چڑھنے والے ٹوکیو کے حصص کی قیمتیں جمعہ کے روز تیزی سے گر گئیں ، جس کی سربراہی یو ایس چپ وشال انٹیل کی مایوس کن رپورٹ کے بعد ٹکنالوجی اسٹاک نے کی۔امریکی ڈالر جاپانی ین کے خلاف تھا۔	2
مونٹی نے ایبی ٹیک اوور گرین لائٹ یورپی مسابقتی کمشنر ماریو مونٹی کو برطانیہ کے #39 کے سینٹینڈر کے ذریعہ برطانیہ #39 کے سینٹینڈر کے ذریعہ یوکے 8.75bn ٹیک اوور بولی کو گرین لائٹ دی ہے۔	2
نکی نے 5 ہفتوں کے اختتامی سرمایہ خرچ کرنے والے اعداد و شمار کے اعداد و شمار ٹوکیو-جاپان #39 ؛ کے بینچ مارک نکی اسٹاک انڈیکس نے جاپانی کمپنیوں کے ذریعہ اپریل سے جون کی سہ ماہی کے لئے حوصلہ افزائی دارالحکومت کے اخراجات کے اعداد و شمار پر پانچ ہفتوں کے اختتام پر کامیابی حاصل کی۔	2
ٹویوٹا جنوبی چین پلانٹ جاپان کار ساز ٹویوٹا کھولنے کے لئے جنوبی چین میں سیلون کاریں تیار کرنے کے لئے مشترکہ منصوبے میں داخل ہوا۔	2
یوروپی یونین: کوک اینٹی ٹرسٹ ڈیل اسٹون برسلز (رائٹرز) میں قائم نہیں ہے-کوکا کولا کمپنی اور یورپی کمیشن کے مابین ایک مجوزہ تصفیہ ابھی تک فیزی مشروبات پر ایک طویل عرصے سے جاری عدم اعتماد کا مقدمہ ختم کرنے کے لئے ابھی تک پتھر میں قائم نہیں ہے ، یوروپی یونین کیایگزیکٹو نے پیر کو کہا۔	2
دو سروے سے ظاہر ہوتا ہے کہ اعلی تیل کے اخراجات کی وجہ سے خدمت کے شعبے میں اعلی تیل کی قیمتوں میں اعتماد کا سامنا کرنا پڑا ہے۔	2
فنڈز: فنڈ کو فاتح کیا بناتا ہے؟۔	2
کوکا کولا کے قریب یورپی یونین کے اینٹی ٹرسٹ کیس نیو یارک ، 3 ستمبر (نئی درجہ بندی) کو آباد کرنے کے قریب-یورپی یونین نے مبینہ طور پر کوکا کولا کو (کے او کے خلاف اپنے طویل عرصے سے عدم اعتماد کے معاملے کو طے کرنے میں نمایاں پیشرفت کی ہے۔	2
کوکا کولا بہت اچھا بناتا ہے #39 ؛تحقیقات کے خاتمے کے لئے بولی ، یورپی یونین کا کہنا ہے کہ (اپ ڈیٹ 2) کوکا کولا کمپنی پانچ سالہ یورپی کمیشن کی اینٹی ٹرسٹ تحقیقات کو طے کرنے کے قریب ہوگئی جب ریگولیٹرز نے کہا کہ دنیا کی طرف سے اپنی فروخت کے طریقوں کو بہتر بنانے کے لئے دنیا کی سب سے بڑی سافٹ ڈرنک بنانے والی پیش کش ہے۔بہت اچھا.	2
اوور ٹائم قواعد سے لے کر ملازمت کے نقصان تک بیرون ملک آؤٹ سورسنگ سے لے کر & lt ؛ b & gt ؛ ... & lt ؛/b & gt ؛یوم مزدور ان اصطلاحات میں سے ایک ہے ، جیسے ڈرائیو وے اور پارک وے ، اس کا مطلب اس کے برعکس ہے جس کا مطلب ہے۔قوم کو #39 ؛ کارکنوں کا اعزاز دینا ، یوم مزدور کام کرنے کے لئے نہیں بلکہ پکنک کے لئے ہے۔	2
پلازما ٹی وی (اے پی) اے پی - کو دیکھ بھال کے ساتھ چمنی کے ذریعہ پھانسی کے جرابیں منتقل کرنے کے خواہاں خوردہ فروش؟خوردہ فروشوں کو امید ہے کہ سینٹ نکولس جلد ہی وہاں #151 ہوگا۔42 انچ پلازما اسکرین ٹی وی کو لٹکانے کے لئے۔	2
کازینوو کو انضمام کی بات چیت پر جانچ پڑتال کا سامنا کرنا پڑتا ہے ، ملکہ #39 ؛ کے بروکر ، کازینوو ، کل پر دباؤ ڈالا جائے گا کہ وہ اپنی سالانہ شیئر ہولڈر میٹنگ میں ریاست انضمام کی بات چیت کو ظاہر کرے ، جس میں امریکی کمپنیاں اس فرم کو چکر لگاتی ہیں۔	2
تیل کی نوکیں اونچی ، گھڑیاں اسٹاک ، اوپیک (رائٹرز) رائٹرز - امریکی تیل کی قیمتیں منگل کے روز لگاتار دوسرے دن کے لئے اوپیک کے اندر لگاتار کالوں کے درمیان اس ہفتے کی میٹنگ میں اضافی پیداوار کو کم کرنے کی کالوں کے درمیان۔	2
سلوواکس اور چیکز فرانسیسی وزیر #39 ؛ کو EU & lt ؛ b & gt ؛ ... & lt ؛/b & gt کے مشورے کو مسترد کرتے ہیں۔سلوواک اور چیک حکومتوں نے پیر کو فرانسیسی وزیر خزانہ نیکولس سرکوزی کی جانب سے یورپی یونین کے نئے ممبروں کے لئے ساختی فنڈز کے لئے ایک تجویز کو مسترد کردیا جن کے ٹیکس یورپی اوسط سے کم تھے۔	2
مقامی قرض دہندہ کو خریدنے کے لئے سی بی اے #39 ؛ شیئر کامن ویلتھ بینک آف آسٹریلیا (سی بی اے) نے کل کہا تھا کہ وہ علاقائی قرض دہندہ میں داؤ خریدنے کے بارے میں جینن سٹی کمرشل بینک (جے این سی سی بی) کے ساتھ بات چیت میں ہے۔	2
موسم گرما میں موسم گرما میں باکس آفس ایک اونچائی سے ٹکرا جاتا ہے ، جب موسم گرما میں کم ہونے کے باوجود جب اسٹوڈیوز کے بہت سے بڑے دائو ادا کرنے میں ناکام رہے تو ، یہ سیکوئلز اور کم بجٹ مزاح نگاروں کی شکل میں واقف تھا جو مووی کے سامعین کے ساتھ گونج اٹھے۔	2
لیبر ڈے پمپ کی قیمتیں مزدوری کے دن سے پہلے ہی چڑھ رہی ہیں ، کیونکہ وہ اکثر گرمیوں کے آخری بڑے ڈرائیو ویک اینڈ سے پہلے کرتے ہیں۔خود خدمت کے لئے اوسط قیمت	2
آئرش یونین نے نٹل آسٹریلیا بینک یونٹ ڈبلن (ڈاؤ جونز) کے بارے میں خدشہ ظاہر کیا-آئرلینڈ #39 ؛ کی بینکنگ یونین نے پیر کو کہا کہ یہ #39 ؛ آئرش مقابلہ اتھارٹی اور یورپی کمیشن کو نیشنل آسٹریلیا کی ممکنہ فروخت پر تشویش کا اظہار کریں گے۔بینک لمیٹڈ	2
پیٹرناس چین ایل این جی سپلائی کے مواقع کے تعاقب میں پیٹرولیم نیشنل بھڈ ، یا پیٹرناس ، ملیشیاس نیشنل آئل اینڈ گیس فرم ، ممکنہ مائع قدرتی قدرتی طور پر چین کی سرکاری تیل اور گیس فرموں کے ساتھ بات چیت کر رہی ہے۔	2
انٹرویو: آسٹریلیا #39 S کیو بی ای نے یورپی یونٹ سڈنی (ڈاؤ جونز) کو مستحکم کیا-برطانیہ کے ریگولیٹری تبدیلیوں کے ذریعہ اخراجات کم کرنے اور حوصلہ افزائی کرنے کی کوشش ، آسٹریلیا #39 ؛ کیو بی انشورنس گروپ لمیٹڈ (QBE.AU) نے کہا کہ وہ اس میں ضم ہوجائے گیلائیڈ #39 ؛ دیگر یورپی کارروائیوں کے ساتھ تقسیم۔	2
اس کے چیف ایگزیکٹو کا کہنا ہے کہ جیٹ بوئنگ 7e7 ایئربس سے جلد ہی مارکیٹ میں جاسکتے ہیں جو بوئنگ کمپنی کو چیلنج کرنے کا ارادہ رکھتے ہیں۔ٹولوس ، فرانس میں مقیم طیارے بنانے والا حوالہ ہے۔اس پر کہ آیا ایک نیا طیارہ متعارف کرایا جائے	2
سمندری طوفان کے نقصان 'خوف سے کم' سمندری طوفان فرانسس امریکہ میں بیمہ شدہ نقصانات میں 3-6 بلین ڈالر کا سبب بن سکتا ہے ، جو ماہرین کی پہلی پیش گوئی سے کم ہے۔	2
منشیات سازوں کو نشانہ بنانے والے جعل سازی کی بڑی دواسازی کی کمپنیاں نئی ٹریکنگ ٹکنالوجی کی جانچ کر رہی ہیں جن کی انہیں امید ہے کہ وہ صارفین کی دوائیوں کی کابینہ تک پہنچنے سے پہلے جعلی دوائیوں کو تلاش کرنے میں ان کی مدد کریں گے۔	2
کیرن انرجی نے دیکھا کہ منافع سلائیڈ برطانوی تیل اور گیس فرم کیرن انرجی نے منافع میں 40 میں کمی دیکھی ہے ، لیکن اس کی اطلاع ہے کہ اس کے ہندوستانی تیل کے شعبوں میں مضبوط ذخائر ہیں۔	2
بیئر اور منشیات نے مینوفیکچرنگ آؤٹ پٹ فیکٹری آؤٹ پٹ کو مسلسل دوسرے مہینے میں غیر متوقع طور پر گر پڑا-تقریبا دو سالوں میں بیک ٹو بیک بیک میں کمی-جیسے ہی بیئر اور دواسازی کی تیاری میں گر گیا۔	2
اسرائیل مارچ سے قبل ایریز صنعتی زون کو بند کرنے کے لئے اسرائیل مارچ 2005 میں ڈسنیجینجمنٹ پلان کے پہلے مرحلے کا آغاز کرنے سے پہلے شمالی غزہ کی پٹی میں ایریز صنعتی زون کو ختم کرنا شروع کردے گا ، مقامی اخبار ہا #39 ؛ اریٹز نے منگل کو رپورٹ کیا۔	2
سروے: چھٹیوں میں اضافے ، چیلنجر سروے کی خدمات حاصل کرنے سے 6 ماہ میں زیادہ تر ملازمت میں کمی واقع ہوتی ہے۔خوردہ فروشوں کے ذریعہ موسمی خدمات حاصل کرنے سے نئی ملازمتیں ختم ہوجاتی ہیں۔نیو یارک (سی این این/منی) - اگست میں آجروں نے ملازمت اور چھٹ .ے کے دونوں منصوبوں میں اضافہ کیا ، ایک آؤٹ پلیسمنٹ فرم کے ذریعہ منگل کو جاری کردہ ایک سروے کے مطابق۔	2
فائزر: ایکسوبیرا نے منگل کے روز ڈرگ بنانے والے فائزر انکارپوریشن اور سانوفی ایوینٹس میں اچھی کارکردگی کا مظاہرہ کیا۔	2
نیوکلیئر پلانٹ سٹی پبلک سروس (سی پی ایس) میں اضافی \ 160 ملین ڈالر کا حصص خریدنے کے لئے سی پی ایس نے امریکی الیکٹرک پاور #39 کے ٹیکساس کے ماتحت ادارہ کے ساتھ جنوبی ٹیکساس پروجیکٹ میں million 160 ملین ڈالر میں اضافی 12 فیصد ایکویٹی حصص خریدنے کے لئے معاہدہ کیا ہے۔	2
فلوریڈا کے موسم سے اسرائیلی سائٹرس انڈسٹری میں مدد مل سکتی ہے کیونکہ سنشائن اسٹیٹ سمندری طوفان فرانسس سے اپنے زخم چاٹتا ہے ، گان شموئل فوائد حاصل کرسکتا ہے۔فلوریڈا کے لئے سب سے اہم خبر #39 ؛ اس ہفتے کے 2.8 ملین رہائشیوں کو ریپبلکن کی طرف سے نہیں ہے	2
اپ ڈیٹ 4-امریکہ ایئر ویز نے براہ راست پائلٹوں کو گیو بیکس یو ایس ایئر ویز گروپ انکارپوریشن پر اپیل کی اپیل کی۔مسترد	2
امریکی ایئرویز ، پائلٹ یونین کے قریب معاہدہ امریکی ایئر ویز ملازمین یونینوں سے million 800 ملین مراعات کی تلاش میں ہے کیونکہ وہ باب 11 کو فائل کرنے سے بچنے کی کوشش کرتا ہے۔ ایئر لائن پائلٹ ایسوسی ایشن کی شام کو اس کی تجویز پیش کرے گی۔	2
کانگریس کے رکن سپراٹ نے امریکی نمائندے جان سپراٹ کو جنوبی کیرولائنا کو کھلایا ہے کہ فیڈرل ریزرو کو ہلکے سے #39 جانا چاہئے۔#39 ؛معیشت کی وجہ سے بینچ مارک سود کی شرح میں اضافہ کرنے پر۔	2
بینیونیو ، کیریفور کم معروف فرانسیسی خوردہ فروش مضبوط پہلے ہاف میں بدل جاتا ہے۔سرمایہ کار ، نوٹس لیں۔	2
امریکی اسٹاک میں اضافہ ؛تیل کی قیمت میں تیل ، سونے میں کمی نے منگل کے روز دو ماہ میں امریکی اسٹاک کو اپنے اعلی سطح پر اٹھانے میں مدد کی۔اس کے بڑے حریفوں کے خلاف ڈالر میں کمی واقع ہوئی کیونکہ سرمایہ کاروں نے منافع لیا	2
اوپیک پیداوار کی گنجائش کو 1 ملی لن بیرل/دن (اپ ڈیٹ 1) پٹرولیم برآمد کرنے والے ممالک کی تنظیم ، جو دنیا کا ایک تہائی حصہ #39 ؛ خام تیل فراہم کرتا ہے ، کی تنظیم ، سال کے آخر تک ایک دن میں 1 ملین بیرل بڑھا سکتا ہے ،اوپیک کے صدر پورنومو یوسجینٹورو نے کہا۔	2
سی بی ایس نے ویاکوم کے شریک صدر ، ایسلی مونویس کو دوبارہ شامل کیا ، کل ، کمپنی #39 کے سی بی ایس انٹرٹینمنٹ ڈویژن اور پیراماؤنٹ ٹیلی ویژن پروڈکشن اسٹوڈیو کی انتظامیہ کی بحالی ، جو دونوں کے مابین ہموار اور زیادہ تعامل کا وعدہ کرتی ہے۔	2
ایشین اسٹاک کم ، گرینسپن نے سنگاپور (رائٹرز) کا انتظار کیا - ایشین اسٹاک بدھ کے روز کم ہوا جب منافع کے دو دن کے بعد منافع ہوا اور فیڈ کے چیف ایلن گرین اسپین کے تبصرے سے پہلے ہی اس سے پہلے امریکی ڈالر کی توقع کی جارہی ہے۔بڑھتا ہے۔	2
بہت بورژوا کھلونا اسٹور کا محتاط دلکش؟F.A.O. شوارز کو بند اور تاریک ہوسکتا ہے ، لیکن اس کی کیٹلاگ اچھی طرح سے ہیل والے بچوں اور ان بالغوں کی سمت میں پیچھے ہٹ رہی ہے جو ان کو شامل کرتے ہیں۔	2
سی بی ایس #39 ؛ کے مونویس نے وفاداروں کو آنکھ کا ایک ٹکڑا فراہم کیا #39 ؛ پائی وایاکوم کے شریک صدر اور سی بی ایس کے چیئرمین لیسلی مونوس نے کل میڈیا کانگ کے سربراہ #39 ؛ ٹیلی ویژن اسٹوڈیو کو باضابطہ طور پر چھڑا لیا ، اور وفادار کے درمیان ملازمت کو الگ کردیا۔سی بی ایس عملہ۔	2
ریاست کے چیف فنانشل آفیسر نے منگل کو کہا کہ انشورنس فرمیں فلوریڈا انشورنس کمپنیاں سمندری طوفان چارلی اور فرانسس کے نقصانات کا احاطہ کرسکتی ہیں ، یہاں تک کہ اگر کچھ چھوٹے بیمہ دہندگان ناکام ہوجاتے ہیں ، ریاست کے چیف فنانشل آفیسر نے منگل کو کہا۔	2
ہینکن منافع میں کمی لیکن آؤٹ لک ایمسٹرڈیم (رائٹرز) کو دہراتا ہے - ڈچ بریور ہینکن نے بدھ کے روز پہلے ہاف میں بنیادی منافع میں 4.5 فیصد کمی کی ، جس کی توقعات کے کم اختتام پر ایک کمزور ڈالر اور سست بازاروں نے کاروبار کو نقصان پہنچایا۔	2
ڈبلیو ٹی او نے شوگر کی فروخت کے جنیوا (رائٹرز) پر ایک بار پھر یورپی یونین کو مارا - ورلڈ ٹریڈ آرگنائزیشن (ڈبلیو ٹی او) نے ایک بار پھر کچھ یورپی یونین کی شوگر کی برآمدات کو غیر قانونی قرار دیا ہے ، جس نے اس کیس کے قریبی تجارتی ذرائع نے بتایا کہ اس کیس کے قریبی تجارتی ذرائع نے بتایا کہ اس معاملے کے قریبی تجارتی ذرائع نے کہا۔بدھ.	2
خام تیل فالس کے طور پر جب پورمونو کا کہنا ہے کہ اوپیک آؤٹ پٹ کی صلاحیت کو بڑھا سکتا ہے تو خام تیل گر سکتا ہے کیونکہ اوپیک کے صدر پورنومو یوسجینورو نے کہا کہ اس گروپ نے اس سال کے آخر تک اپنی فالتو پیداواری صلاحیت کو ایک دن میں 2.5 ملین بیرل تک بڑھایا ہے ، جس سے قلت کے بارے میں تشویش کم ہوسکتی ہے۔	2
کیش امریکہ شفل اثاثوں ، خصوصی ڈیویڈنڈ واشنگٹن (CBS.MW) سیٹ کرتا ہے-کیش امریکہ انٹرنیشنل (پی ڈبلیو این) نے کہا کہ یہ #39 ؛ امریکہ میں نجی ملکیت والی سپرپون کے ذریعہ نجی ملکیت والی سپرپون حاصل کرنے کے معاہدے پر پہنچا ہے۔لاس ویگاس میں 21 مقامات سمیت۔	2
سنیپ میں فلمیں: نیٹ فلکس اور ٹییوو ڈاؤن لوڈ مکھی کے عملے کے مصنف پر تبادلہ خیال کرتے ہیں۔ہائی ٹیک گراؤنڈ ایک نئے سلیکن ویلی الائنس کی افواہوں کے درمیان ایک بار پھر پیروں کے نیچے منتقل ہو رہا ہے جس سے ٹییوو انکارپوریشن کے مالکان کو اجازت ملتی ہے۔	2
گرینسپن کی گواہی نیویارک (رائٹرز) کے بعد اسٹاک فلیٹ - فیڈرل ریزرو کے چیئرمین ایلن گرینسپن کے بعد بدھ کے روز امریکی اسٹاک فلیٹ تھے کہ معیشت اس کے نرم پیچ سے صحت یاب ہوگئی ہے اور متعدد کمپنیوں نے ان کی کمائی کے بارے میں متنبہ کیا ہے۔	2
پنشن ایجنسی نے اعلی سالانہ فائدہ اٹھایا 2.8 فیڈرل ایجنسی جو نجی شعبے کے پنشن منصوبوں کی حفاظت کرتی ہے جو کل اعلان کیا گیا ہے کہ 2005 میں کیے گئے منصوبوں کے لئے زیادہ سے زیادہ سالانہ فائدہ ، 45،614 ڈالر کارکنوں کے لئے ہوگا جو ریٹائر ہونے کے لئے 65 سال کی عمر تک انتظار کرتے ہیں۔	2
جمعہ کے روز ڈزنی کے آئزنر ایبٹ پر حملوں میں ، ڈزنی کے سابق ڈائریکٹرز جنہوں نے شیئر ہولڈر بغاوت کی قیادت کی تھی جس کا مقصد ڈزنی کے چیف ایگزیکٹو اور دیگر ڈائریکٹرز کے اقتدار کو چھوڑ دیا گیا تھا جس نے اس سال کہا تھا کہ انہوں نے اگلے سال کے حصص یافتگان کے اجلاس میں ڈائریکٹرز کی سلیٹ چلانے کے منصوبے چھوڑ دیئے ہیں۔	2
گرینسپین: معیشت کو دوبارہ حاصل کرنے والی کرشن واشنگٹن (رائٹرز) - امریکی معیشت اپنے حالیہ نرم پیچ سے ہٹ رہی ہے اور ایسا لگتا ہے کہ بھاپ اٹھا رہا ہے ، فیڈرل ریزرو کے سربراہ ایلن گرین اسپین نے بدھ کے روز ریمارکس میں کہا کہ معاشی ماہرین نے ستمبر کی شرح میں اضافے کے طور پر دیکھا۔	2
شوگر پروڈیوسروں کے لئے ایک میٹھی فتح پر سبسڈی نے وفاقی حکومت نے ایک عالمی تجارتی تنظیم کی تعریف کی ہے جس کے تحت شوگر پروڈیوسروں کے لئے یورپی سبسڈی بین الاقوامی تجارتی قواعد کی خلاف ورزی کر رہی ہے۔	2
ایمیوسکیپ کے چیئرمین کو طے کرنے کے بعد ایمیوسکیپ کی تنظیم نو نے بدھ کو کہا کہ کمپنی نے اپنے امریکی باہمی فنڈ کے کاروبار کو غیر مناسب تجارت سے زیادہ ریگولیٹرز کے ساتھ 450 ملین ڈالر کے تصفیے کے بعد ایک میں لپیٹنے کا منصوبہ بنایا ہے۔	2
ڈیلٹا کا مقصد روزگار 12 کو کم کرنا ہے ، ایک مرکز کو گرا دینا اور تنخواہ ایلٹا ایئر لائنوں کو کم کرنا ہے جس نے کل اعلان کیا تھا کہ وہ اگلے 18 ماہ کے دوران اپنی ورک فورس کا 12 فیصد کمی کرے گی اور کہا گیا ہے کہ دیوالیہ پن کی فائلنگ کوٹ ہوگا۔جیسے ہی اختتام	2
سابق ورلڈ کام کے سی ای او گواہ استثنیٰ (رائٹرز) رائٹرز چاہتے ہیں - سابق ورلڈ کام کے چیف کے وکیل \ ایگزیکٹو برنارڈ ایبر دو گواہوں کے لئے استثنیٰ کے خواہاں ہیں \ جن کا ان کا خیال ہے کہ وہ اپنے مؤکل کو دھوکہ دہی کے الزامات سے پاک کرسکتے ہیں۔، \ بدھ کے روز دائر عدالتی کاغذات کے مطابق۔	2
برٹش ایئرویز نے قنطاس لندن بریٹش ایئرویز پی ایل سی ، یورپ #39 کی دوسری سب سے بڑی ایئر لائن کو بہا دیا ، اس کا 18 فیصد حصص قنطاس ایئر ویز لمیٹڈ میں 427 ملین یا تقریبا 80 980 ملین (کینیڈا) کی مالیت میں فروخت کرے گا تاکہ ممکنہ حصول سے قبل قرض کم کیا جاسکے۔یورپ۔	2
مولسن چیف آئرس نے مولسن انکارپوریشن کے سی ای او پر شکوک و شبہات کو بڑھاوا دیا ہے کہ وہ اپنی کمپنی #39 ؛ ایڈولف کورز کمپنی کے ساتھ معاہدے کے بارے میں شبہات اٹھاتے ہیں ، اور ایک کینیڈا کے اخبار کو کہتے ہیں کہ وہ #39 نہیں جانتے ہیں کہ آیا اس کے حصص یافتگان انضمام کو ٹھیک کریں گے ، حالانکہ یہ #39s s quot ؛ بہترین سودا۔	2
عدالت نے ولیمنگٹن ، ڈیل سے فرار ہونے کے لئے اویٹز کی بولی کی سماعت کی۔ - ڈیلویئر کارپوریٹ لاء جج نے بدھ کے روز والٹ ڈزنی کمپنی کے سابق صدر مائیکل اویٹز کے وکیلوں کی طرف سے ایک درخواست سنائی دی جس میں شیئر ہولڈر میں مدعا علیہان کی فہرست سے اویٹز کو ہٹانے کا مطالبہ کیا گیا ہے۔	2
سینٹینڈر 9 ستمبر (نئی درجہ بندی) رائل بینک آف اسکاٹ لینڈ لندن میں اسٹاک فروخت کرتا ہے - سینٹینڈر سنٹرل ہاسپانو (بی ایس ڈی 2. ایف ایس ای) نے اس بات کا اشارہ کیا ہے کہ وہ رائل بینک آف اسکاٹ لینڈ گروپ پی ایل سی میں 2.51 حصص فروخت کررہا ہے ، جس میں ضابطہ اخلاق کی منظوری حاصل کرنے کی کوشش کی گئی ہے۔یوکس ایبی نیشنل پی ایل سی حاصل کریں۔	2
اپ ڈیٹ 1: فلپائن کے حصص میں 0.7 فیصد فلپائن کے حصص جمعرات کو ساتویں سیشن کے لئے اعلی کارکردگی کا مظاہرہ کرتے ہیں جس میں سرمایہ کاروں کے بہتر جذبات کے ذریعہ لنگر انداز ہونے پر فالو تھرو خریدیں۔	2
بے روزگاری میں اضافے کے اسٹاک میں دعویٰ کیا گیا ہے کہ ابتدائی بے روزگاری کے دعووں اور نوکیا اور ٹیکساس کے آلات سے تیزی کی پیش گوئی میں تیزی سے کمی جمعرات کے روز ابتدائی تجارت میں اسٹاک کو قدرے زیادہ بھیج دیا گیا۔	2
امریکی خزانے نے بے روزگاری پر ابتدائی فوائد میں کمی کی امریکی ٹریژری قرضوں کی قیمتوں میں ابتدائی فوائد میں کمی کی لیکن حکومت نے کہا کہ تازہ ترین ہفتے میں بے روزگاری انشورنس کے نئے دعوے گر گئے۔	2
بے روزگاری میں اضافے کے اسٹاک میں دعویٰ کیا گیا ہے کہ ابتدائی بے روزگاری کے دعووں اور نوکیا اور ٹیکساس کے آلات سے تیزی کی پیش گوئی میں تیزی سے کمی جمعرات کو ابتدائی تجارت میں اسٹاک کو زیادہ بھیج دیا گیا۔	2
کوٹٹرون کو 18 ماہ جیل میں پائے جانے والے فرینک کوٹٹرون کو ، جو ڈاٹ کام ڈاٹ کام کے عروج کے دوران سرمایہ کاری کے بینکاری اسٹارڈم میں پہنچے ، کو کیلیف کے لومپوک میں ایک وفاقی جیل کیمپ میں 18 ماہ کی سزا سنائی گئی۔	2
پی جی نے منافع کی پیش گوئی کی ، شیئرز ڈاون (رائٹرز) رائٹرز - پراکٹر گیمبل کمپنی کو جمعرات کے روز \ اپنے سہ ماہی منافع کے نقطہ نظر کی حمایت کی ، جس نے نئی \ مصنوعات کی فروخت اور ترقی پذیر مارکیٹوں میں مسلسل فوائد کی مدد کی۔	2
اس ہفتے ملک بھر میں امریکہ میں رہن کے رہن کی شرحوں میں رہن کی شرحیں بڑھ گئیں ، حالانکہ 30 سالہ رہن ابھی بھی چھٹے ہفتے کے لئے 6 فیصد سے کم تھے۔	2
ایپلبی #39 ؛ کی آمدنی کی پیش گوئی کرتی ہے ، یونٹ رائز کمپنی یونٹوں کو کم سے کم 3،000 تک دگنا دیکھتی ہے۔اگلے 3 سے 5 سال تک 17 آمدنی میں اضافے کی پیش گوئی کرتی ہے۔لاس اینجلس (رائٹرز) - ریستوراں کا سلسلہ ایپلبی #39 ؛ بین الاقوامی انکارپوریٹڈ۔	2
جمعرات کو جاری ہونے والے ایک سروے کے مطابق ، ہیلتھ انشورنس کے اخراجات بڑھتے ہیں ، کارکنوں نے (رائٹرز) رائٹرز کو متاثر کیا (رائٹرز) رائٹرز - اس سال امریکی کارکنوں کی تنخواہوں سے صحت انشورنس پریمیم پانچ گنا تیز بڑھ گیا ہے۔صحت \ منصوبے۔	2
رئیل نیٹ ورکس اختتام پذیر 49 فیصد پرومو سیئٹل (رائٹرز) - رئیل نیٹ ورکس انکارپوریٹڈ & lt ؛ a href = "http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx؟ticker=rnwk.o ہدف =/اسٹاک/کوئیک انفو/فل کوٹ"& gt ؛ rnwk.o & lt ؛/a & gt ؛انٹرنیٹ میڈیا اور سافٹ ویئر کمپنی نے جمعرات کو کہا کہ اپنی 49 سینٹ فی گانا میوزک ڈاؤن لوڈ کی خدمت کا خاتمہ کررہا ہے لیکن ٹاپ 10 گانوں کے لئے پروموشنل قیمتوں کو برقرار رکھے گا۔	2
یم کا ذائقہ!دنیا کی مضبوط بین الاقوامی فروخت میں اضافہ اور ٹھوس امریکی کمپس کمپنی کے اسٹاک کو اب تک کی سب سے زیادہ قیمت پر پہنچا دیتے ہیں۔	2
مالکم مور ، اکنامکس کے نمائندے (دائر: 10/09/2004) کے ذریعہ مکانات کی قیمتوں میں افراط زر کم ہونے کے بعد بینک نرخوں پر سخت بیٹھتا ہے۔حالیہ سروے کی ایک سیریز سے ظاہر ہونے کے بعد رہائشی منڈی میں کمی آرہی ہے۔	2
تازہ کاری 1: اسپاٹ لائٹ میں غیر ملکی منشیات کے اسٹاک جمعرات کو فوڈ اینڈ ڈرگ ایڈمنسٹریشن کی خبروں کے ساتھ ہی اس شعبے کو نیچے کھینچنے کے ساتھ ہی اسپاٹ لائٹ میں تھے۔آسٹرا زینیکا پی ایل سی نے اپنے زبانی طور پر اس کے ایف ڈی اے ایڈوائزری پینل اجلاس کے موقع پر ایک دھچکا لگایا	2
الکووا نے پیشن گوئی (رائٹرز) رائٹرز - دنیا کے سب سے بڑے \ ایلومینیم پروڈیوسر الکووا انکارپوریشن کو کمائی سے انتباہ کیا ہے ، جمعرات کے روز ، تیسری سہ ماہی \ نتائج وال اسٹریٹ کی توقعات سے کہیں کم ہوں گے ، پودوں کی بندش ، تنظیم نو کے اخراجات اور کمزوری سے چوٹ پہنچے گی۔کچھ \ بازاروں میں۔	2
جمعہ کے روز 4 فیصد جمپ آئل کی قیمتوں کے بعد تیل کی فرم نے ایک دن پہلے تقریبا \ $ 2 کودنے کے بعد امریکی خام اسٹاک کو گذشتہ ہفتے پانچ ماہ کی کم ترین سطح پر ڈوبا تھا اور موسم سرما سے پہلے ہی ڈسٹلیٹ ایندھن بمشکل بڑھتا گیا تھا۔	2
ایج نیو یارک (سی این این/منی) پر اسٹاکس-وال اسٹریٹ نے تجارتی ہفتہ کے آخری دن تک انتظار اور دیکھنے کا انتظار کیا ، افراط زر ، تجارت ، تیل اور مائیکل آئزنر #39 کی رپورٹ کے بارے میں مزید معلومات کی تلاش میں۔ایس 2006 ڈزنی سے روانگی۔	2
سی ای او آئزنر ستمبر 2006 - ڈبلیو ایس جے نیو یارک (رائٹرز) میں سبکدوش ہونے کے لئے - مائیکل آئزنر والٹ ڈزنی کمپنی کے چیف ایگزیکٹو کے عہدے سے سبکدوش ہونے کا ارادہ رکھتے ہیں جب اس کے معاہدے کی میعاد ستمبر 2006 میں ختم ہو رہی تھی ، وال اسٹریٹ جرنل نے جمعہ کو کہا۔	2
ورڈز ورتھ کی کتابیں باب 11 ورڈز ورتھ کی کتابیں ، جو ہارورڈ اسکوائر انسٹی ٹیوشن 29 سالوں سے ہیں ، نے کل دیوالیہ پن کے تحفظ کے لئے دائر کیا ، کیونکہ اس کے مالکان خریدار یا سرمایہ کار کی تلاش کرتے ہیں تاکہ آزاد کتاب فروشوں کو ایمیزون ڈاٹ کام جیسے وشال حریفوں کا مقابلہ کرنے میں مدد ملے۔	2
الکووا کے حصص اپریل میں یورپ میں سب سے زیادہ گرتے ہیں ، الکووا انکارپوریشن کے پیشن گوئی کے حصص کے بعد ، دنیا کے سب سے بڑے ایلومینیم پروڈیوسر ، کمپنی نے کہا کہ جاری کاموں سے تیسری سہ ماہی کا منافع تجزیہ کاروں سے کم ہوگا۔#39 ؛تخمینے	2
انشورنس کمپنیوں کی آنکھ ایوان خوفناک ہے کہ اگر طوفان کو اعتدال پسند نقصان پہنچے تو کمپنیاں اور سرمایہ کار کیسے فائدہ اٹھائیں گے؟	2
بنیادی انٹرمیڈیٹ سامان کی قیمتیں #39 ؛واشنگٹن (سی بی ایس ایم ڈبلیو) میں نو سالوں میں تیزی سے اضافہ - اگست میں امریکی تھوک سامان اور خدمات کی قیمتوں میں 0.1 فیصد کمی واقع ہوئی۔بنیادی پروڈیوسر پرائس انڈیکس - کھانے اور توانائی کے سامان کو خارج کرنے کے لئے ایڈجسٹ - بھی 0.1 فیصد گر گیا۔	2
کیلیفورنیا انرجی پینل نے بحران کے لئے تنقید کی۔	2
دیر سے ریلی نے وال اسٹریٹ کے اختتام ہفتہ کو ایک مثبت نوٹ پر دیکھا جو امریکی نیلے رنگ کے چپس کو ابتدائی موسم خزاں سے برآمد ہوا جب تیل کی قیمتوں میں کمی ایلومینیم بنانے والی کمپنی الکووا سے منافع کی انتباہ کو دور کرتی ہے ، جبکہ اوریکل میں اضافے نے ٹکنالوجی کے اسٹاک میں ریلی کو ایندھن میں ڈال دیا۔ایک جج نے بلاک کرنے کی سرکاری کوشش کو مسترد کردیا	2
جج کو ہالیبرٹن کے تصفیے کو ناقابل قبول سمجھا کہ ڈلاس میں ایک وفاقی جج نے گذشتہ روز ایک حصص یافتگان کے مقدمے میں million 6 ملین ڈالر کے تصفیے کو مسترد کردیا تھا جس میں مبینہ طور پر ہالیبرٹن کمپنی نے دھوکہ دہی میں دھوکہ دہی میں مشغول کیا تھا ، کہا کہ مرکزی مدعی #39 ؛وکیل نے اس کیس کو غلط سمجھا اور ہوسکتا ہے کہ وہ بہت کم رقم لے سکے۔	2
ایسا لگتا ہے کہ طوفانوں نے سمندری طوفان کی امینیشیا کے فلوریڈینوں کا علاج کیا ہے #39 کے مشرقی ساحل کو 1999 کے بعد سے کسی سمندری طوفان کی زد میں نہیں آرہا تھا۔ اور یہ حقیقت یہ ہے کہ فلوریڈا میں #39 نہیں تھا۔کئی دہائیوں سے ، ان کے اثرات کے بارے میں کچھ خوشنودی کا باعث بنی ہے۔	2
یہاں ایئر لائنز یہاں #39 ؛ کی کھڑی ہے جہاں کچھ سب سے بڑی امریکہ اور کینیڈا کی ایئر لائنز اپنی کارروائیوں کی تنظیم نو کے معاملے میں کھڑی ہیں: - ایئر کینیڈا: ستمبر کے آخر تک دیوالیہ پن کے تحفظ سے ابھرے گا ، جس میں ایک چھوٹی سی افرادی قوت ، ایک کم بیڑا ، ایک فوکس ہے۔نون فرلز پر	2
ایف ٹی ایس ای ورلڈ انڈیکس جاپان کے مطابق ایک روٹ میں اسٹاک بڑی منڈیوں کا بہترین اداکار رہا ہے جس میں ڈالر کی شرائط میں 6 فیصد اضافہ ہوا ہے جبکہ جرمنی ، 7.7 فیصد کم ہے ، بدترین تھا۔	2
براؤن نے یورپی یونین کی چھوٹ کو برقرار رکھنے کی کوشش کی ہے چانسلر گورڈن براؤن نے برطانوی چھوٹ کو یورپی یونین #39 کے سالانہ بجٹ میں اپنی شراکت پر برقرار رکھنے کے عزم کا اظہار کیا ہے۔	2
اولمپک کے بعد یونان نے پرس کو سخت کیا ، بجٹ کے سوراخوں (اے ایف پی) اے ایف پی کو بھرنے کے لئے فیملی سلور بیچتا ہے - جو پچھلے مہینے مہنگے ایتھنز اولمپکس کے بعد سوجن عوامی خسارے اور قرض سے نچوڑا جاتا ہے ، یونانی حکومت نے کہا کہ اس سے دفاعی اخراجات میں 1.5 بلین یورو کی کمی ہوگی اور آمدنی میں اضافہ ہوگا۔(1.84 بلین ڈالر) نجکاری کی رسیدوں میں۔	2
چارلس شواب میں ایک اصل بحال کرتے ہوئے ، ایگزیکٹوز نے ماں اور پاپ کی خدمت کے فرم کے اصل مشن میں واپسی کا ارادہ کیا ، خرید و ہولڈ سرمایہ کاروں کی خدمت کی۔	2
کلیو لینڈ فیڈ کے صدر سینڈرا پیانلٹو کے مطابق ، فیڈ #39 ؛ ترقی پر پیانوالٹو ترقی ، افراط زر واشنگٹن: فیڈرل ریزرو #39 ؛ بتدریج سود کی شرح میں اضافے کی پالیسی اس بات کی علامت ہے کہ امریکی معیشت کو اس محرک کی ضرورت نہیں ہے جس کی وجہ سے کم شرحوں کی فراہمی ہے۔	2
چک جاف بوسٹن (سی بی ایس ایم ڈبلیو) - جب فیڈیلٹی انویسٹمنٹ نے حال ہی میں اعلان کیا ہے کہ وہ پانچ انڈیکس باہمی فنڈز پر فیسیں کاٹ رہی ہے تو بہت سارے لوگ بہت پرجوش ہوگئے۔	2
امریکی ٹیلی مواصلات کے گروپ ، ایس ای سی کیو ویسٹ مواصلات انٹرنیشنل کے ساتھ حل کرنے کے لئے \ 250 ڈالر کی ادائیگی کے لئے کیویسٹ کو سمجھا جاتا ہے کہ سابقہ انتظامیہ کے ذریعہ استعمال ہونے والے مبینہ طور پر دھوکہ دہی کے مبینہ اکاؤنٹنگ طریقوں کی دو سالہ وفاقی تحقیقات کو ختم کرنے کے لئے 250 ملین ڈالر ادا کرنے پر اتفاق کیا گیا ہے۔	2
اوریکل #39 ؛ سافٹ ویئر میکر اوریکل کے چیف ایگزیکٹو ، لیری لیری ایلیسن کے طور پر ایلیسن خوش ہے ، 31 مئی کو ختم ہونے والے مالی سال کے لئے تنخواہ اور بونس میں $ $ 3.85 ملین (5.53 ملین ڈالر) کمایا۔	2
اوپیک آنکھوں کا احتیاط ، قیمت ویانا (رائٹرز) پر سپلائی کا وزن - اوپیک تیل کی پیداوار کے کوٹے کو بہت زیادہ بڑھانے کے لئے کالوں کے خلاف مزاحمت کرسکتا ہے ، اگر بالکل نہیں ، جب اس ہفتے ریکارڈ کی قیمتوں سے کمی کو روٹ میں تبدیل کرنے کے خوف سے پورا ہوتا ہے۔	2
برنک پر جاروس ٹیٹرز نے کل اعتراف کیا کہ یہ قرض دہندگان کو مطمئن کرنے اور جنوری سے آگے تجارت جاری رکھنے کے لئے اثاثوں کی فروخت سے کافی رقم اکٹھا کرنے کے لئے وقت کے خلاف دوڑ میں تھا۔	2
ڈبلیو پی پی کا دعوی ہے کہ گرے گلوبل پرائز لندن ، انگلینڈ۔ برطانیہ میں مقیم ایڈورٹائزنگ وشال ڈبلیو پی پی گروپ کا کہنا ہے کہ اس نے امریکی ایجنسی گرے گلوبل کے حصول کے لئے بولی جیت لی ہے۔ڈبلیو پی پی ، ورلڈ #39 ؛ دوسری سب سے بڑی اشتہاری کمپنی ، نے اتوار کو کہا کہ وہ معاہدے پر پہنچ گیا ہے	2
امریکی تیل above 43 سے اوپر ، گھڑیاں ایوان ، اوپیک سنگاپور (رائٹرز) - امریکی تیل کی قیمتیں پیر کے روز $ 43 سے اوپر چڑھ گئیں کیونکہ خلیج میکسیکو میں کام کرنے والی توانائی کی کمپنیاں ایک طاقتور طوفان اور عراق سے ممکنہ وسیع پیمانے پر پیداوار میں رکاوٹوں کے سبب بنی ہوئی ہیں۔ہفتوں میں خون بہہ رہا ہے۔	2
ایک ہزار آئیڈیاز پھول: چین حالیہ برسوں میں تحقیق کا ایک نیا گڑھا ہے ، سیکڑوں ملٹی نیشنل کمپنیوں نے چین میں ریسرچ لیبارٹری قائم کی ہے۔	2
ہندوستان میں پیداواری صلاحیت کو بڑھانے کے لئے جاپانی کار ساز کمپنی بڑے جاپانی کار ساز کمپنی سوزوکی موٹر کارپوریشن نے کہا کہ اس نے ملک میں پیداوار کو بڑھانے کے لئے ہندوستان میں گاڑی اسمبلی پلانٹ اور ایک نیا ڈیزل انجن فیکٹری قائم کرنے کا فیصلہ کیا ہے۔	2
یو ایس ایئر ویز نے دوسری بار امریکی ایئر ویز گروپ انکارپوریشن کے لئے دیوالیہ پن کے لئے فائلیں ، نیشن #39 ؛ ساتویں سب سے بڑی ایئر لائن ، نے دو سالوں میں دوسری بار دیوالیہ پن کے تحفظ کے لئے دائر کیا۔	2
مائیکرو سافٹ بمقابلہ سینڈو: یہ #39 ؛ یوکے کے فون بنانے والی کمپنی سینڈو اور مائیکرو سافٹ کے مابین قانونی جنگ کو طے کرلیا گیا ہے ، کمپنیوں نے پیر کی صبح اعلان کیا۔سینڈو مائیکرو سافٹ کو تجارتی راز ، دھوکہ دہی کی مبینہ چوری کے الزام میں مقدمہ چلا رہا تھا	2
کریگ لسٹ کے لئے ، سٹی صرف ٹکٹ تھا ہیڈلی وینزیرل نے اپنے جمیکا سادہ اپارٹمنٹ کو پیش کرنے کے لئے کریگ لسٹ کا استعمال کیا ، اور جب اس نے مالٹیائی کتے کو خریدا تو اس نے ساتھی کریگ لسٹس سے اچھ vet ا ویٹ ، ایک سستے کتے کے چلنے والے ، اور ایک پارک جہاں وہ کر سکتی تھی سے مشورہ لیا۔کتے کو پٹا کے بغیر چلنے دیں۔	2
شیرینگ پلو اور بائر فارم اسٹریٹجک الائنس سکیرنگ پلو کارپوریشن نے اعلان کیا ہے کہ اس نے بایر کے ساتھ ایک اسٹریٹجک معاہدہ کیا ہے جو کمپنیوں کو زیادہ سے زیادہ کرنے کے لئے ڈیزائن کیا گیا ہے #39 ؛دواسازی کے وسائل جبکہ ہر کمپنی کو برقرار رکھتے ہوئے #39 ؛ اپنے اسٹریٹجک مفادات۔	2
روس کے عہدیدار نے یوکوس کی یقین دہانی کے وزیر خزانہ کو ایف ٹی کو بتایا کہ ٹیکس قرض ادا کرنے کے لئے اثاثوں کی فروخت مارکیٹ پر مبنی ہوگی۔ماسکو (رائٹرز) - روسی وزیر خزانہ الیکسی کڈرین نے وعدہ کیا ہے کہ اثاثوں کی فروخت کو پریشان کن ٹیکس قرضوں کی ادائیگی کے لئے	2
یوروپی یونین کا وزن یورو #39 ؛ ڈالر کے مقابلے میں یوروپی یونین کے وزرائے خزانہ کے خلاف پیر کے روز ڈالر کے مقابلے میں بڑھتے ہوئے یورو پر غور کیا جاتا ہے جس میں واشنگٹن کو اپنے بجٹ پر لگام ڈالنے کی اپیلوں اور امریکی کرنسی کی سلائیڈ کو روکنے کے لئے موجودہ اکاؤنٹ کے خسارے پر لگام ڈالنے کی اپیل ہے۔	2
ہیموفیلیا تھراپی شکاگو (رائٹرز) کے ساتھ استعمال ہونے والی ایف ڈی اے اوکس کٹ - ویتھ فارماسیوٹیکلز نے پیر کے روز کہا کہ اس کو خون کی خرابی کی شکایت کے مریضوں میں مدد کے لئے ڈیزائن کیا گیا ایک کٹ کے لئے امریکی ریگولیٹری منظوری ملی ہے جو ہیموفیلیا کو زیادہ تیزی سے اور محفوظ طریقے سے باقاعدگی سے علاج کرواتے ہیں۔	2
وال مارٹ نے اپنے ستمبر کی فروخت کا ویو وال مارٹ اسٹورز انکارپوریٹڈ (WMT.N: کوئٹ ، پروفائل ، ریسرچ) کو پیر کو اپنی ستمبر کی فروخت کی پیش گوئی کو برقرار رکھا اور کہا کہ اسکول سے بیک اسکول کی طلب میں کلیدی زمرے شامل ہیں جن میں الیکٹرانکس اور لباس سمیت کلیدی زمرے شامل ہیں۔ایک سست آغاز۔	2
راجرز نے AMP میں خریدنے کے معاہدے کی تصدیق کی ہے t وائرلیس اسٹیک راجرز مواصلات انکارپوریٹڈ (rcib.to: اقتباس ، پروفائل ، ریسرچ) نے پیر کو تصدیق کی ہے کہ وہ AMP میں خریدے گی t وائرلیس سروسز انکارپوریٹڈ #39 ؛ s (حیرت۔	2
اوپیک کو تیل کے کوٹاس ویانا (رائٹرز) میں اضافے پر محتاط دیکھا جاتا ہے - اوپیک تیل کی پیداوار کوٹے کو بہت زیادہ بڑھانے کے لئے کالوں کے خلاف مزاحمت کرسکتا ہے ، اگر بالکل نہیں ، جب اس ہفتے ریکارڈ کی قیمتوں سے کمی کو روٹ میں تبدیل کرنے کے خوف سے پورا ہوتا ہے۔	2
کیلیفورنیا کے روزگار ڈویلپمنٹ ڈیپارٹمنٹ نے آج رپورٹ کیا ، کاؤنٹی کی بے روزگاری میں 7.7 فیصد سان ڈیاگو - سان ڈیاگو کاؤنٹی #39 ؛ کی بے روزگاری کی شرح 3.7 فیصد تھی ، جو جولائی میں نظر ثانی شدہ 4.4 فیصد اور ایک سال قبل 4.3 فیصد سے کم تھی۔	2
سریل اور ڈبلیو پی پی رائز گرے گلوبل گروپ کو خریدنے کے معاہدے کے ساتھ ٹاپ لندن کے قریب قریب قریب ، سر مارٹن سورلل نے اپنے لندن میں مقیم ڈبلیو پی پی گروپ کو اومنکوم گروپ کو ورلڈ #39 کی سب سے بڑی اشتہاری کمپنی کی حیثیت سے مقابلہ کرنے کی پوزیشن میں رکھا ہے۔	2
ڈزنی دشمنوں کو آئزنر کو اب ناگوار سابقہ ڈزنی ڈائریکٹرز رائے ڈزنی اور اسٹینلے گولڈ نے ڈزنی #39 ؛ پیر کو بتایا کہ سی ای او مائیکل آئزنر کو 2005 کے اوائل میں تازہ ترین وقت تک سڑک پر آنا چاہئے۔	2
ایک سرکاری پنشن ایجنسی نے پیر کے روز کہا ، پینسن ہیوسٹن (رائٹرز) میں 1 321 ملین کی ادائیگی کریں گے - اینرون کارپوریشن ہزاروں سابقہ ملازمین کے لئے پنشن منصوبوں کے لئے فنڈز فراہم کرنے کے لئے اس کی پائپ لائن بازو کی فروخت سے 321 ملین ڈالر ادا کرے گی۔	2
سونی کی زیرقیادت گروپ نے 13 ستمبر 2004 کو m 3b لاس اینجلس کے لئے ایم جی ایم حاصل کرنے کے لئے-سونی کارپوریشن کی سربراہی میں ایک کنسورشیم نے ہالی ووڈ کے مشہور اسٹوڈیو میٹرو گولڈوین میئر انکارپوریشن کے حصول کے لئے اصولی طور پر اتفاق کیا ہے۔	2
نکی نے ٹیک اسٹاکس ٹوکیو (رائٹرز) کی سربراہی میں اعلی کی سربراہی کی - ٹوکیو کے نکی شیئر اوسط منگل کے روز صبح سویرے کی تجارت میں 0.56 فیصد اضافے کے بعد ، امریکی ٹکنالوجی کے حصص میں ایک اور چھلانگ نے سرمایہ کاروں کو مقامی ہم منصبوں جیسے فوائد سے متعلق کارپوریشن میں خریداری کرنے کی ترغیب دی۔	2
یوروپی یونین نے میانمار میں حقوق کے لئے دباؤ میں اضافہ کیا ہے یوروپی یونین کے غیر ملکی وزراء نے پیر کو میانمار کے خلاف پابندیوں کو سخت کرنے پر اتفاق کیا اگر وہ 8 اکتوبر تک اپنے انسانی حقوق کے ریکارڈ میں بہتری نہیں لاتا ہے ، جب ویتنام میں ایشین ممالک کے ساتھ یورپی یونین کی ایک میٹنگ شروع ہوتی ہے۔	2
امریکی خدمات کی صنعت کے کلیدی شعبوں میں کیو 2 کی آمدنی میں خدمات کے شعبے میں اضافے میں اضافہ دوسری سہ ماہی میں بڑھ گیا ہے ، حکومت نے پیر کو ایک نئے سروے میں کہا جس کا مقصد معیشت کی وشال قسط میں ترقی کی پیمائش کرنا ہے۔	2
ہائفن کو چھوڑتے ہوئے ، کچھ بڑے پرانے اسٹورز صرف میسی #39 ؛ n ناندا دور ماضی کے نام بن جاتے ہیں ، نام برڈائنز ، رچ #39 ؛ ایس ، گولڈسمتھ #39 ؛ ، بون مارچ اور لازارس کو ایمپوریم کی حیثیت سے مقامی شان حاصل تھی جہاںصارفین نے اپنے اسکول کے پیچھے والے کپڑے خریدے اور اپنی والدہ کو #39 ؛ دن کے تحائف دریافت کیے۔	2
ایم جی ایم نے کل دیر کے آخر میں کہا ، سونی کارپوریشن کی سربراہی میں ایم جی ایم اے کنسورشیم خریدنے کے لئے سونی گروپ نے اصولی طور پر مشہور ہالی ووڈ اسٹوڈیو میٹرو گولڈوین میئر انکارپوریٹڈ کو تقریبا approximately 3 بلین ڈالر میں حاصل کرنے پر اتفاق کیا ہے۔	2
کیریئر #39 ؛ امریکی ائیر ویز کے اوپر چڑھنے پر کلائنگ نے کہا کہ وہ دیوالیہ پن سے ایک مضبوط ایئر لائن سے نکل سکتا ہے ، لیکن اس نے اعتراف کیا کہ اسے اپنے پائلٹوں سے گہری اجرت کی مراعات کی ضرورت ہے۔	2
کمپنی نے کل کہا ، فیڈریٹڈ اسٹورز کا نام میسی #39 کے نام سے رکھے گا۔اس فیصلے سے علاقائی ڈیپارٹمنٹ اسٹورز کو متاثر ہوتا ہے جو فلوریڈا میں برڈائن-میسی #39 کے طور پر کام کرتے ہیں	2
آفس ڈپو نیو یارک (رائٹرز) کے نیچے منافع دیکھتا ہے (رائٹرز) - آفس ڈپو انکارپوریٹڈ۔فل کوٹ "& gt ؛ ODP.N & lt ؛/a & gt ؛ ، نمبر 2 امریکی آفس سپلائی خوردہ فروش ، منگل کے روز حالیہ سمندری طوفان سے رکاوٹوں کی وجہ سے وال اسٹریٹ کے تخمینے کے نیچے تیسری سہ ماہی اور پورے سال کے منافع کی پیش گوئی کرتے ہیں۔	2
خوردہ فروخت نیچے ؛تجارتی گیپ بڑے (رائٹرز) رائٹرز - اگست میں امریکی خوردہ فروخت میں کمی آئی اور اس کے بین الاقوامی تجارتی شراکت داروں کے ساتھ امریکی گیپ کو سال کی دوسری سہ ماہی میں ریکارڈ کی سطح تک وسیع کردیا گیا ، گورنمنٹ \ منگل کو جاری کردہ رپورٹس میں بتایا گیا۔	2
کروگر منافع ، سیلز نیو یارک (رائٹرز) پر انتباہ کرتا ہے - کروگر کمپنی & lt ؛ a href = "http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx؟ticker=kr.n ٹارگٹ =/اسٹاکس/کوئیک انفو/منگل کے روز ، فلک کوٹ "& gt ؛ kr.n & lt ؛/a & gt ؛ ، منگل کے روز ، سہ ماہی منافع میں 25 فیصد کمی کی اطلاع دی گئی ہے ، جس سے قرضوں کے چھٹکارے کے اخراجات سے تکلیف ہوئی ہے۔	2
کروگر منافع فالس ، سیلز نیو یارک (رائٹرز) پر انتباہات - کروگر کمپنی نے منگل کے روز سہ ماہی منافع میں 25 فیصد کمی کی اور متنبہ کیا کہ وہ سال کے لئے اس کے فروخت کے ہدف تک نہیں پہنچ سکتا ہے ، اور اس کے ساتھ ہی اس کے سب سے اوپر امریکی گروسر کے حصص بھیجتے ہیں۔جنوبی کیلیفورنیا میں ہڑتال سے دیرپا نتیجہ کے ساتھ۔	2
افرادی قوت کی پیش گوئی کی گئی ہے کہ بفیلو نیاگرا فالس مارکیٹ میں چوتھی سہ ماہی کی خدمات حاصل کرنے کی توقع کی جارہی ہے کہ افرادی قوت کے تازہ ترین آؤٹ لک سروے کے مطابق اس کی توقع کی جارہی ہے۔	2
سونی لیڈز ایم جی ایم ایکوزیشن انٹرٹینمنٹ کمپنیاں ایم جی ایم کے لئے کوشش کر رہی تھیں کہ وہ 4،000 سے زیادہ ٹائٹلز کی لائبریری پر ہاتھ اٹھائیں۔ٹائم وارنر کو ابتدائی طور پر ریس میں فرنٹ رنر کے طور پر دیکھا گیا تھا۔	2
آئی بی ایم ، ایل جی الیکٹرانکس جوائنٹ وینچر انٹرنیشنل بزنس مشینوں کارپوریشن اور ایل جی الیکٹرانکس انکارپوریشن کو ختم کرنے کے لئے آٹھ سالہ اتحاد کا خاتمہ کرے گا جس نے جنوبی کوریائی پی سی مارکیٹ میں عروج پر کام کرنے والے امریکی کمپیوٹر بنانے والے کو #39 کی موجودگی کو بڑھانے میں مدد فراہم کی۔	2
میک ڈونلڈ #39 ؛ سالانہ منافع 38 میکڈونلڈ #39 ؛ (ایم سی ڈی) نے منگل کو اپنے سالانہ منافع میں 38 تک بڑھایا ، دنیا کے سب سے بڑے ریستوراں چین نے کہا کہ اس کی بحالی کی ایک اور علامت ہے۔	2
سمندری طوفان کی پریشانیوں سے تیل کی قیمتوں کی پریشانیوں میں اضافہ ہوتا ہے کہ سمندری طوفان آئیون منگل کے روز خلیج میکسیکو میں تیل کی پیداوار کو نقصان پہنچائے گا۔صبح کے وقت نیو یارک ٹریڈنگ میں ، مستقبل کی ترسیل کے لئے تیل \ $ 44۔	2
اگست میں اگست میں خوردہ فروخت میں 0.3 فیصد کمی واقع ہوئی جب لوگ کاریں خریدنے سے ہٹ گئے اور خریداروں نے جولائی میں اسپلورنگ کے بعد اپنے اخراجات پر گہری نگاہ رکھی۔	2
سافٹ ویئر ڈیمانڈ سان فرانسسکو (رائٹرز) پر اوریکل منافع میں اضافہ ہوا - اوریکل کارپوریشن نے منگل کے روز ایک سہ ماہی منافع کی اطلاع دی کیونکہ دنیا کی دوسری سب سے بڑی سافٹ ویئر کمپنی نے اس کے فلیگ شپ ڈیٹا بیس سافٹ ویئر کی مستحکم مانگ سے فائدہ اٹھایا۔	2
الائیڈ ویسٹ کے حصص گرتے ہیں جب کمپنی نے ایک بار پھر آؤٹ لک آسٹن کو کم کیا - الائیڈ ویسٹ انڈسٹریز انکارپوریشن کا ذخیرہ منگل کے روز گرنے کے بعد جب ویسٹ ہولر نے 2004 کے منافع کے نقطہ نظر کو دوسری بار کئی مہینوں میں کم کردیا۔	2
اوریکل سہ ماہی خالص آمدنی میں 16 پی سی ٹی اوریکل کارپوریشن (Orcl.O: اقتباس ، پروفائل ، ریسرچ) نے منگل کے روز سہ ماہی خالص آمدنی میں 16 فیصد اضافے کی اطلاع دی ہے کیونکہ دنیا #39 کی دوسری بڑی سافٹ ویئر کمپنی نے فائدہ اٹھایا	2
افراط زر میں کمی کی شرحوں میں کمی واقع ہوتی ہے ، اگست میں دباؤ کی افراط زر ایک بار پھر گر گئی ، جو حکومتوں کو 2 فیصد ہدف سے نیچے پھسل گئی ، جو لباس اور جوتے کے خوردہ فروشوں کے ذریعہ چل رہی ہے جو موسم گرما کے بعد قیمتوں میں اضافہ کرنے میں ناکام رہی۔	2
ڈیلٹا پائلٹ مذاکرات کاروں کو معاہدہ (رائٹرز) رائٹرز حاصل کرنے کے لئے کہتے ہیں۔ \ منگل کو ڈیلٹا ایئر لائنز انکارپوریٹڈ کی پائلٹ یونین نے اپنے مذاکرات کاروں کو ہدایت کی کہ وہ بڑی تعداد میں پائلٹوں کی ابتدائی ریٹائرمنٹ سے نمٹنے کے معاہدے پر کام کریں ، جس سے دھکیلنے کا خطرہ ہے۔نمبر 3 امریکی ایئر لائن ایک باب 11 \ دیوالیہ پن فائلنگ میں۔	2
چیوکیٹا اعلی Q3 لاگت پر شکاگو (CBS.MW) پر پھسل گیا - اعلی آپریٹنگ اخراجات اخراجات میں کمی کو منسوخ کر رہے ہیں اور چیکیٹا برانڈز #39 میں کاٹ رہے ہیں۔تیسری سہ ماہی کے لئے منافع کی توقعات ، کمپنی نے منگل کو کہا۔	2
جیمز ہارڈی کے خلاف 5000 ریلی کے خلاف 5000 سے زیادہ بلڈنگ ورکرز اور ایسبیسٹوس کے متاثرین نے سنٹرل سڈنی میں آج کل بلڈنگ پروڈکٹ کمپنی جیمز ہارڈی کے لئے ایک عام اجلاس کے باہر ریلی نکالی ہے۔	2
سبملر #39 ؛ چین جے وی میں \ $ 154M ڈیل سبملر میں ، دنیا #39 ؛ کا دوسرا سب سے بڑا بریور #39 ؛ چینی مشترکہ وینچر ، چائنا ریسورسز بریوریز لمیٹڈ (سی آر بی) نے شیر ناتھن کے چینی پائے جانے والے مفادات کو ایک کے لئے حاصل کیا ہے۔\ 71 ملین ڈالر کی ایکویٹی ویلی	2
اوپیک کا مقصد تیل کے کوٹاس ویانا (رائٹرز) میں 4 پی سی ٹی فروغ دینے کا مقصد ہے-اوپیک کے بنیادی خلیج پروڈیوسر کارٹیل کو ایک دن میں دس لاکھ بیرل سپلائی کوٹے میں اضافے کی سفارش کریں گے ، چار فیصد ، کویت کے وزیر تیل شیخ احمد الفحد الصباح نے بدھ کے روز کہا۔	2
برج وے کے سی ای او ایس ای سی فنڈ چارجز کو طے کرنے کے لئے - ڈبلیو ایس جے ایک میوچل فنڈ منیجر جس کو بہت سے لوگوں نے فنڈ کے حصص یافتگان کے مفادات کے وکیل کے طور پر سمجھا ہے ، توقع کی جاتی ہے کہ وہ الزامات طے کرنے کے لئے million 5 ملین ڈالر ادا کرے گا ، اس نے اپنے ہی سرمایہ کاروں کو تقریبا اس رقم سے زیادہ معاوضہ دیا ، وال اسٹریٹ جرنل ، وال اسٹریٹ جرنل	2
سی بی او ای نیشنل ایکسچینج میں حصص فروخت کرنے کے لئے ، سی بی او ٹی حقوق خریدیں شکاگو بورڈ آپشنز ایکسچینج نے منگل کو کہا کہ اس کے ڈائریکٹرز نے شہر کے دو دیگر تبادلے سے اس کے مالی تعلقات کو کم کرنے کے اقدامات کی منظوری دے دی۔	2
مطالعہ: 2001 کے بعد سے 400K کم ٹیک ملازمتیں مارچ 2001 اور اس پچھلے اپریل کے درمیان 403،300 ملازمتوں سے محروم ہوگئیں ، اور ایک نئی رپورٹ کے مطابق ، ایک نئی رپورٹ کے مطابق ، ٹیک ورکرز کی مارکیٹ تاریک ہے۔	2
دفتر برائے قومی اعدادوشمار نے بدھ کے روز بتایا کہ برطانیہ کی بے روزگاری مئی اور جولائی کے درمیان 20 سال کی کم ترین سطح کی سطح پر کم ہوکر 1.41 ملین ہوگئی ، 1984 میں تقابلی ریکارڈ شروع ہونے کے بعد سب سے کم سطح کا آغاز ہوا۔	2
کوسٹ گارڈ نے میکسیکو پورٹس ہیوسٹن (رائٹرز) کے خلیج کو بند کردیا - امریکی کوسٹ گارڈ نے بدھ کے روز خلیج میکسیکو کوسٹ اسٹیٹس الاباما ، فلوریڈا اور مسیسیپی میں پانچ بندرگاہوں کو بند کردیا جب سمندری طوفان ایوان قریب تھا۔	2
کلیدی مارتھا گواہ کو کلائی کا تپپ (سی بی ایس/اے پی) مل گیا ایک سابق بروکریج اسسٹنٹ جس نے مارٹھا اسٹیورٹ کو اپنی بدقسمت اسٹاک کی تجارت میں مدد کی اور بعد میں حکومت کی حیثیت سے حکومت #39 کے دوران ادائیگی قبول کرنے پر جمعہ کو جیل اور پروبیشن دونوں سے بچایا گیا۔تحقیقات.	2
برازیل ایمبیرر کا کہنا ہے کہ امریکی ایئر ویز کی فراہمی برازیل کے ہوائی جہاز کے صنعت کار امبیرر (ایمببر 4.سا: کوئٹ ، پروفائل ، ریسرچ) (ای آر جے این: کوئٹ ، پروفائل ، ریسرچ) کو معطل کرتا ہے۔	2
عہدیداروں نے بدھ کے روز اعلان کیا کہ ایچ پی جیت ڈیفنس کنٹریکٹ ایچ پی (اقتباس ، چارٹ) کو ڈیفنس لاجسٹک ایجنسی #39 ؛ (ڈی ایل اے) انٹرپرائز ڈیٹا سینٹر (ای ڈی سی) پروگرام کے ساتھ 290 ملین ڈالر ، 10 سالہ آؤٹ سورسنگ معاہدہ دیا گیا۔	2
اوریکل ٹیک ریلی اوریکل کارپوریشن کی حوصلہ افزائی کرنے میں ناکام رہا ہے اوریکل کارپوریشن نے منگل کے روز گھنٹی کے بعد سافٹ ویئر انڈسٹری کو کچھ مثبت آمدنی کی خبریں حوالے کیں ، لیکن سرمایہ کاروں نے اس خدشے پر اس شعبے سے نقد رقم کھینچ لی کہ انفارمیشن ٹکنالوجی کے اخراجات میں خون کی کمی ہوگئی ہے۔	2
ایڈ: کرنسی ٹریڈنگ کے خطرے سے پاک 30 دن 24 گھنٹے کمیشن فری ٹریڈنگ ، اپنے دارالحکومت کا 100 سے 1 بیعانہ ، اور ڈیل بک ایف ایکس 2-ہمارے مفت ایڈوانسڈ ٹریڈنگ سافٹ ویئر۔ہمارے مفت 30 دن کے مقدمے کی سماعت کے لئے سائن اپ کریں اور ون آن ون ٹریننگ حاصل کریں۔	2
اوپیک نے تیل کی پیداوار میں اضافہ کیا ہے پٹرولیم برآمد کرنے والے ممالک کی تنظیم تیل کی قیمتوں کو کم کرنے کے اقدام میں ایک دن میں ایک ملین بیرل کی پیداوار میں اضافے پر راضی ہوگئی ہے۔	2
اسٹیورٹ نے 15 ستمبر ، 2004 کو جلد ہی نیویارک کی سزا سنانے کا مطالبہ کیا - ارب پتی کی ایگزیکٹو مارٹھا اسٹیورٹ نے بدھ کو اعلان کیا کہ اس نے جلد از جلد اسٹاک کی تجارت کے بارے میں جھوٹ بولنے پر اپنی جیل کی سزا شروع کرنے کا فیصلہ کیا ہے۔	2
آئی ایم ایف: عالمی مالیاتی منڈیوں کو مضبوط ، زیادہ لچکدار عالمی مالیاتی منڈیوں میں کسی بھی وقت کے مقابلے میں مضبوط اور زیادہ لچکدار ہیں جب سے 1990 کی دہائی کے آخر میں اسٹاک مارکیٹ کا بلبلا پھٹ گیا ، بین الاقوامی مالیاتی فنڈ نے بدھ کو کہا۔	2
انفینون نے بدھ کے روز وفاقی استغاثہ نے CHIP کی قیمتوں کو ٹھیک کرنے میں جرمانہ ادا کیا ہے کہ انہوں نے ایک عالمی کارٹیل کو توڑ دیا ہے جس میں ذاتی کمپیوٹرز اور سرورز میں میموری چپس کی غیر قانونی طور پر قیمتیں طے شدہ تھیں۔	2
ٹیکوں نے منگل کے روز ایشیاء میں نکی #39 ؛ کے ریلی ٹکنالوجی کے حصص کو بڑھایا ، کیونکہ خام تیل کی قیمتوں میں \ $ 44 فی بیرل کے قریب آگیا اور ڈالر امریکی معاشی اعداد و شمار سے آگے بڑھ گیا۔	2
2 ڈی سی کے افراد نے سرمایہ کاروں کو دھوکہ دہی کا الزام عائد کیا ہے جس نے سیکیورٹیز اینڈ ایکسچینج کمیشن نے کل دو ضلعی افراد پر مقدمہ دائر کیا ، جس میں ان پر محلے کی نرمی کے خدشات کا شکار ہوکر ایک حقیقی جائیداد پر مبنی پونزی اسکیم کے لئے million 1.3 ملین سے زیادہ کا غلط استعمال کیا گیا۔	2
یوروپی اسٹاک اوپن فلیٹ ، ہوواس فالس (رائٹرز) رائٹرز - یورپی حصص \ جمعرات کو مستحکم کھل گئے ، فرانسیسی اشتہاری گروپ ہوواس کے بعد اس کے پہلے نصف نتائج کے ساتھ سرمایہ میں اضافے کی خبروں کے بعد گر گیا \ لیکن رچیمونٹ نے مضبوط لگژری سامان کی اطلاع دہندگی کے بعد ریلی نکالی۔فروخت	2
سینیٹ کے پینل نے اوور ٹائم رولز کی مخالفت کی ایک سینیٹ کمیٹی نے گذشتہ روز نئے قواعد کو ختم کرنے کے لئے ووٹ دیا تھا جس کے بارے میں نقاد لاکھوں کارکنوں کو اوور ٹائم تنخواہ سے انکار کریں گے ، کیونکہ ڈیموکریٹس نے اس معاملے پر صدر بش کے ساتھ اپنے انتخابی سال کے مقابلہ میں تازہ ترین دور جیتا تھا۔	2
انفینون نے تسلیم کیا ہے کہ ڈرم کارٹیل وشال میموری کمپنی انفینون نے ڈرام چپس کی قیمتوں کو ٹھیک کرنے کے لئے جرم ثابت کیا ہے اور امریکی حکومت کو 160 ملین ڈالر جرمانے ادا کریں گے۔	2
کوک کے سی ای او پیپ ٹاک کو دیتے ہیں کیونکہ کمپنی آؤٹ لک کوکا کولا #39 کو کم کرتی ہے۔ایک سال پہلے سے کم از کم 24 فیصد۔	2
امریکی ڈیٹا لندن (رائٹرز) سے پہلے ڈالر کے آئیڈلس بمقابلہ یورو - جمعرات کے روز یورو کے خلاف پچھلے سیشن کے ایک ہفتہ کی اونچائی کے قریب ڈالر رہا ، جس میں مستحکم رہا کیونکہ سرمایہ کار امریکی مینوفیکچرنگ میں طاقت کے تازہ آثار کی تصدیق کے لئے امریکی اعداد و شمار کے منتظر ہیں۔	2
سینیٹر نے یورپ #39 پر تنقید کی۔بوئنگ نے جمعرات کو کہا۔	2
امریکی اگست میں افراط زر کی ہلکی سی ، ملازمت کے دعوے میں اضافہ واشنگٹن (رائٹرز) - امریکی صارفین کی قیمتوں میں گذشتہ ماہ پٹرول اور کار کی قیمتوں میں کمی کے بعد صرف 0.1 فیصد اضافہ ہوا ، حکومت نے جمعرات کے روز ایک رپورٹ میں کہا کہ اس سال کے شروع میں افراط زر میں اضافے کی تجویز پیش کی گئی تھی۔	2
سمندری طوفان ایوان کی قیمت چارلی ، فرانسس (اپ ڈیٹ 3) سمندری طوفان ایوان کی طرح لاگت آسکتی ہے ، جو آج امریکی خلیج کے ساحل پر طعنہ زنی کی گئی ہے ، انشورنس کمپنیوں کو cra 4 بلین سے billion 10 بلین ڈالر کی لاگت آسکتی ہے ، جس سے طوفان چارلی اور فرانسس ، رسک مینجمنٹ سلوشنز انکارپوریشن کا مقابلہ ہوتا ہے۔	2
نورٹیل نے لوئر کیو 3 ریونیو ٹورنٹو کے بارے میں خبردار کیا - نورٹیل نیٹ ورکس نے جمعرات کو متنبہ کیا ہے کہ اس کی تیسری سہ ماہی کی آمدنی 6 2.6 بلین امریکی ابتدائی غیر اعلانیہ محصولات سے کم ہوگی جو اس نے دوسری سہ ماہی میں رپورٹ کی ہے۔	2
اسے اس خاندان میں رکھیں جو آئی آر ایس آپ کے وراثت میں آنے والے آئی آر اے کے لئے بندوق لے رہا ہے۔مہنگے جرمانے سے بچنے کے لئے ان اقدامات پر عمل کریں۔	2
امریکی اگست کی افراط زر میں ہلکی سی ، ملازمت کے دعوے میں گذشتہ ماہ امریکی صارفین کی قیمتوں میں اضافہ ہوا جب پٹرول اور کار کی قیمتوں میں گھس جانے کے بعد ، حکومت نے جمعرات کے روز ایک رپورٹ میں کہا ہے کہ اس سال کے شروع میں افراط زر میں اضافے کی تجویز پیش کی گئی ہے۔	2
یوروپی یونین ، ہوائی جہاز کی امداد کے بارے میں امریکی گفتگو نے امریکی اور یوروپی یونین کے مذاکرات کاروں نے جمعرات کے روز ہوائی جہاز کے حریفوں ایئربس اور بوئنگ کے لئے ریاستی امداد کے بارے میں دلائل کا کاروبار کیا ، لیکن کسی حساس مسئلے پر کوئی قریب سے زخمی نہیں ہوا جس نے امریکی صدارتی انتخابات میں بھاپ جمع کی ہے۔	2
یوروپی یونین ، امریکی طیاروں کی امداد کے بارے میں امریکہ کی بات چیت نے امریکی کو گراؤنڈ کیا اور یوروپی یونین کے مذاکرات کاروں نے جمعرات کے روز ہوائی جہاز کے حریفوں ایئربس اور بوئنگ کے لئے ریاستی امداد کے بارے میں اختلاف کیا ، جس سے کسی حساس مسئلے پر کوئی قریب سے نہیں ہوا جس نے امریکی صدارتی انتخابات سے قبل بھاپ کو جمع کیا ہے۔	2
ایئربس نے یورپی یونین کے معاملے میں مائیکرو سافٹ کی پشت پناہی کرنے سے انکار کیا ہے ہوائی جہاز بنانے والی کمپنی ایئربس نے جمعرات کے روز اصرار کیا کہ اس کا مائیکروسافٹ اینٹی ٹرسٹ کیس میں فریقین لینے کا کوئی ارادہ نہیں ہے ، حالانکہ اس نے سافٹ ویئر دیو #39 ؛ کی طرف سے یورپی یونین کی عدالت میں ایک مختصر دائر کیا ہے۔	2
جمعرات کو مارکیٹ کے اختتام کے بعد ، ٹیکساس انسٹرومینٹس انکارپوریشن (TXN.N: کوئٹ ، پروفائل ، ریسرچ) کے خریداری کے حصص کے بعد بیل ٹیکساس کے آلات کے بعد بیل ٹیکساس کے آلات کے بعد جمعرات کے روز مارکیٹ بند ہونے کے بعد ، اس کے بعد اس نے came 1 بلین ڈالر میں واپس خریدنے کا ارادہ کیا ہے۔اسٹاک	2
کوروس نے پہلا منافع حاصل کیا کیونکہ برطانیہ کے اسٹیل پلانٹس بلیک کورس میں واپس آئے ، اینگلو ڈچ اسٹیل بنانے والی کمپنی نے کل اپنا پہلا منافع منایا اور کہا کہ اس کے برطانیہ کے پودوں نے اس بدلاؤ میں حصہ لیا ہے۔	2
نائٹ رائڈر کا کہنا ہے کہ وہ نائٹ رائڈر انکارپوریشن کو اہداف سے محروم کردے گا ، توقعات سے تجاوز کرنے کی توقع ہے کہ اس کی بڑی وجہ ٹیکس کے کچھ معاملات کو حتمی شکل دینے سے متعلق 9 سینٹ کی فی حصص فائدہ ہے۔	2
صارفین کی قیمتیں چڑھ جاتی ہیں۔بے روزگاری کا دعویٰ (اے پی) اے پی - صارفین کی قیمتیں اگست میں بمشکل ہی بڑھ گئیں ، جس سے یہ معلوم ہوتا ہے کہ افراط زر فی الحال معیشت کے لئے کوئی مسئلہ نہیں ہے اور فیڈرل ریزرو پالیسی ساز سود کی شرحوں میں اضافے کے لئے بتدریج نقطہ نظر پر قائم رہ سکتے ہیں۔	2
گولڈمین سیکس ٹیکفوجی گولڈمین سیکس گروپ انکارپوریشن کے لئے میدان میں داخل ہوا۔ ہوسکتا ہے کہ اعلی جاپانی کنزیومر فنانس فرم ٹیکفوجی کارپوریشن کے بانی فیملی کے ساتھ 2 $ سے زیادہ کے حصص میں بات چیت کی جاسکے۔	2
نئے یونین لیبر ماہرین میں مزدوروں کے پرانے ہتھکنڈوں کی بحالی کا کہنا ہے کہ یہاں متحد ہوجائیں ، نئی مربوط یونین جو اپنے موجودہ معاہدے کے تنازعہ میں ڈی سی ہوٹل کے کارکنوں کی نمائندگی کررہی ہے ، اے ایف ایل سی آئی او کی چھتری کے تحت سب سے زیادہ واضح اور سخت ترین یونین ہے۔	2
دو سمندری طوفان = دو کٹوتیوں اورلینڈو کے علاقے میں بہت سے گھر مالکان کو ایک دوہری دھچکا لگا جب سمندری طوفان چارلی اور فرانسس نے فوری طور پر کامیابی حاصل کی۔اب ، وہ #39 ؛ مالی ایک دو کارٹون سے اسمارٹنگ کر رہے ہیں - دو انشورنس کٹوتی۔	2
کیلیفورنیا نے مائیکروسافٹ کیس کیلیفورنیا کے وکلاء کے تصفیہ میں قانونی فیسوں میں کمی کی ہے جو مائیکرو سافٹ کے ساتھ 1.1 billion بلین ڈالر کی کلاس ایکشن تصفیہ میں پہنچ گئے تھے ، ان کی درخواست کی گئی قانونی فیسوں کو نصف سے بھی کم ملیں گے۔	2
نکی نے 2 ہفتوں کے اختتام پذیر لو ٹوکیو (رائٹرز) کو نشانہ بنایا-نکی کی اوسط جمعہ کے روز دو ہفتوں کے اختتام پر پہنچنے کے بعد تیسرے سیدھے سیشن میں گر گئی کیونکہ نئی آمدنی کے خدشات نے ٹوکیو الیکٹران لمیٹڈ ، سونی کارپوریشن اور دیگر اعلی درجے کی فروخت کا سبب بنی۔ٹیک اسٹاک۔	2
صارفین کی قیمتوں میں صرف تھوڑا سا واشنگٹن ہے - صارفین کی قیمتوں میں گذشتہ ماہ بمشکل ہی اضافہ ہوا ہے ، جس سے یہ تجویز کیا گیا تھا کہ افراط زر کی وجہ سے یہ معاشی اور فیڈرل ریزرو پالیسی سازوں کے لئے کوئی مسئلہ نہیں ہے اور سود کی شرحوں میں اضافے کے لئے بتدریج نقطہ نظر پر قائم رہ سکتا ہے۔	2
کوالکوم نے اپنی موبائل فون ٹکنالوجی کی مضبوط مانگ کی وجہ سے جمعہ کے روز آمدنی کی پیش گوئی کی کوالکوم انکارپوریشن میں اضافہ کیا۔سان ڈیاگو کمپنی نے کہا کہ اسے فی آمدنی کی توقع ہے	2
امریکی اسٹاک اپ ، فورڈ کی پیشن گوئی نے ایک لفٹ نیو یارک (رائٹرز) دیا - امریکی بلیو چپس جمعہ کے روز فورڈ موٹر کمپنی کے بعد آگے بڑھے۔F.N ٹارگٹ =/اسٹاک/کوئیک انفو/فل کوٹ "& gt ؛ f.n & lt ؛/a & gt ؛اپنی آمدنی کی پیش گوئی میں اضافہ کیا ، جبکہ وائرلیس ٹکنالوجی فراہم کنندہ کوالکوم انکارپوریٹڈ۔qcom.o & lt ؛/a & gt ؛اکاؤنٹنگ جائزہ لینے کے بعد نیس ڈیک پر محدود فوائد پریٹیکس آمدنی کو کم کرسکتے ہیں۔	2
سمندری طوفان نے نائٹ رائڈر کو بھگا دیا #39 ؛ 3 کیو نائٹ رائڈر انکارپوریٹڈ ، میامی ہیرالڈ اور فلاڈیلفیا انکوائرر کے پبلشر ، نے کہا کہ تیسری سہ ماہی کی آمدنی اپنے فلوریڈا کے اخبارات پر حالیہ تین سمندری طوفان کے اثرات کی وجہ سے وال اسٹریٹ کے تخمینے سے محروم ہوگی۔	2
باکسر نے بش سے التجا کی کہ کیلیفورنیا کی کانگریس کی ٹیم کے بوم بل کے ممبروں نے ٹیک انڈسٹری کے گھر واپس جانے کے لئے ایک آخری کوشش کی۔	2
اپ ڈیٹ 1: یونائیٹڈ کو جمعہ کے روز جمعہ کے روز اسٹیٹس سماعت سے قبل دیوالیہ پن کی عدالت میں فائل کرنے والے ، یونائیٹڈ ایئر لائنز میں more 500m more more more more more more more more more more more more more curted more curted more curted more curt. curt.	2
لاس اینجلس کاؤنٹی کے نو ہوٹلوں اور ان کے آجروں کے کارکنوں کے مابین مزدوری تنازعہ میں آنے والے لاس اینجلس میں آنے والے ہڑتال پر ہوٹلوں نے ملازمین کو تالا لگا دیا اور ان کے آجروں نے شدت اختیار کرلی ہے ، جس میں سے ایک ہوٹلوں نے اپنے لانڈری کارکنوں کو تالا لگا کر ان کی جگہ لے لی ہے۔	2
قلم کچھ موٹرسائیکل یو لاک اٹھا سکتا ہے جو انڈر سائز والے موٹر سائیکل لاک کے بارے میں جو آپ کے خیال میں اتنا محفوظ تھا چوروں کے لئے آسان انتخاب ہوسکتا ہے جن کے پاس بیک قلم سے زیادہ نفیس نہیں ہے۔	2
فلوریڈا کے آس پاس اچھالنے کے بعد واپس اچھال رہا ہے حالانکہ فلوریڈا میں آنے والے تین سمندری طوفان نے ایک وسیع معاشی سست روی کا باعث بنا ، ایک منی بوم کی چمک پہلے ہی ظاہر ہے۔	2
فیڈرل دیوالیہ پن عدالت میں دائر دائر کے مطابق ، ایم سی آئی کے قرض دہندگان ایم سی آئی انکارپوریشن کے سابقہ قرض دہندگان کمیٹی کے 11 ممبروں کا ہدف ہیں۔	2
صارفین #39 ؛معیشت میں کوئی تبدیلی نہیں نیویارک - صارفین #39 ؛جمعہ کو جاری ہونے والی یونیورسٹی کی ایک تحقیقی رپورٹ کے مطابق ، اس ماہ معیشت کا اندازہ بڑے پیمانے پر مستحکم رہا۔	2
امریکی ایئرویز نے کہا کہ تنخواہوں میں کٹوتیوں کے لئے عدالت سے پوچھنے کا ارادہ کیا گیا ہے۔ ایئر ویز نے 7 اکتوبر کو وفاقی دیوالیہ پن کے جج سے اپنے کارکنوں پر عارضی تنخواہ میں کٹوتی کرنے کا ارادہ کیا ہے جب تک کہ وہ اس سے پہلے اپنی یونینوں کے ساتھ معاہدے تک نہ پہنچ سکے ، جن لوگوں کو اس سے پہلے بریف کیا گیا ہے۔کمپنی #39 ؛ کی حکمت عملی نے کل کہا۔	2
پیپلس سوفٹ نے ملازمین معاوضے کے بزنس سافٹ ویئر بنانے والی کمپنی پیپلز سافٹ نے جمعہ کو کہا کہ وہ اس اقدام میں اس کے چیف ایگزیکٹو کے علاوہ تمام ملازمین کے معاوضے کے پیکیجوں کو بڑھا رہا ہے جس سے اس اقدام کو بڑھایا جائے گا۔	2
پیج ویو کے لئے شکریہ ، ایوان خراب موسم ویدر ڈاٹ کام اور پیش گوئی کرنے والی دیگر مشہور سائٹوں پر کاروبار کے لئے بہت اچھا رہا ہے۔وہ سرزمین پر سمندری طوفان ایوان کی آمد کے تناظر میں ریکارڈ ٹریفک پوسٹ کررہے ہیں۔بذریعہ جوانا گلاسنر۔	2
کوک نئے سی ای او کو ادائیگی کرنے کے لئے پیشرو کوکا کولا کمپنی (KO.N: کوئٹ ، پروفائل ، ریسرچ) کی طرح ، جس نے رواں سال کم متوقع منافع کے اس ہفتے کے شروع میں متنبہ کیا تھا ، نے جمعہ کے روز کہا تھا کہ وہ چیئرمین اور چیف ایگزیکٹو کی ادائیگی کرے گا۔نیویل آئسڈیل \ $ 1.	2
فلوریڈا ، الاباما نے فلوریڈا اور الاباما میں آئیون لوگوں نے سمندری طوفان ایوان کے بعد صفائی شروع کرنے کے بعد یہ ٹکڑے ٹکڑے کر دیئے - صرف پانچ ہفتوں میں صرف فلوریڈا کے لئے تیسرا ایسا ہی گھومنا۔	2
واشنگٹن پوسٹ کے مطابق ، امریکی ایئرویز نے 100 جیٹ طیاروں واشنگٹن (رائٹرز) کے لئے قرض کھو دیا - امریکی ایئر ویز نے تقریبا 100 100 علاقائی جیٹ طیاروں کی مالی اعانت کھو دی جو دیوالیہ ایئر لائن کے تنظیم نو کے منصوبے کا ایک اہم حصہ بننا تھا۔	2
سان فرانسسکو مشن ڈسٹرکٹ سائیکلسٹ نے ناقص تالے پر سیٹی بجھا دی جس میں گذشتہ ہفتے مہنگے ، جدید ترین اسٹیل کے تالے پر بی آئی سی قلم کی فتح کی فتح ہے ، اور انٹرنیٹ افواہ ملوں نے اس کے بارے میں انٹرنیٹ افواہوں کی چکیوں کو گھبرایا ہے کہ لاک تیار کرنے والے کو کتنا معلوم تھا اور کب اور کب معلوم تھا اور کب اور کب معلوم تھا کہ کب اور کب معلوم تھا۔کمپنی اسے جانتی تھی۔	2
خراب بینکاری عادات پر ایک چیک کیا آپ اپنے تمام منسوخ چیکوں کے ساتھ اپنے بینک سے موٹا لفافہ حاصل کرنے کے عادی ہیں؟ٹھیک ہے ، جلد ہی وہ چیک میل میں نہیں ہوسکتے ہیں۔	2
مالز نے غیر منقولہ نوعمروں کے کولمبس ، اوہائیو کے لئے کرفیو ترتیب دیا ہے۔ یہ جمعہ کی رات 10 ہے ، اور تمام 15 سالہ سلویہ فالون چاہتے ہیں کہ وہ اپنے دوستوں کے ساتھ مال میں گھومنا ہے۔	2
تیل کے کاروبار میں حصص فروخت کرنے والی حکومت کینیڈا کی حکومت پیٹرو کینیڈا میں اپنا حصص تقریبا about 1 3.1 بلین میں فروخت کرکے تیل اور گیس کے کاروبار سے نکل رہی ہے۔	2
VoIP نیا آپشن بن گیا جیکسن ٹائم وارنر کیبل #39 کا فائدہ اٹھانے والے پہلے لوگوں میں سے ایک ہے۔	2
ایئر این زیڈ ، کنٹاس الائنس اپیل ایئر نیوزی لینڈ اور قنطاس ایئر ویز نے نیوزی لینڈ میں اپنے مجوزہ اتحاد کی منظوری کے لئے اپنی بولی کھو دی ہے۔نیوزی لینڈ #39 ؛ ہائی کورٹ نے ایئر لائنز #39 سے انکار کردیا۔اتحاد کو روکنے کے لئے NZ کامرس کمیشن کے فیصلے کے خلاف اپیل۔	2
نیوزی لینڈ کی عدالت نے ایئر NZ-KANTAS الائنس (اپ ڈیٹ 1) نیوزی لینڈ کو مسترد کردیا #39 ؛ ہائی کورٹ نے ایئر نیوزی لینڈ لمیٹڈ ، نیشن #39 ؛ کی سب سے بڑی ایئر لائن ، اور آسٹریلیا #39 ؛ کے کنٹاس ایئر ویز لمیٹڈ کے مابین مجوزہ اتحاد کو مسترد کردیا۔	2
برنارڈ کلیدی جی ایم پوسٹ جنرل موٹرز کارپوریشن کی فہرست سے دور ہے۔	2
یونی لیور سست فروخت (اپ ڈیٹ 3) یونیلیور پر منافع کی پیش گوئی میں کمی کرتا ہے ، دنیا کا سب سے بڑا کھانا اور صابن ، یورپ میں آئس کریم اور کولڈ ڈرنکس کی فروخت اور خوبصورتی اور لانڈری مصنوعات کی طلب کے بعد اس کی پورے سال کی آمدنی کی پیش گوئی میں کمی کرتا ہے۔سست	2
فنانشل ریگولیٹرز نے پیر کے روز رپوٹ کیا ، ہینکس ، سمیل ہنڈائی الیکٹرانکس ، ہنڈائی الیکٹرانکس ، بُک رِگنگ کے لئے پابندیوں کا سامنا کرنا پڑتا ہے ، 1999 میں اس نے 2 ٹریلین جیتنے والے اکاؤنٹنگ میں مشغول تھے۔	2
اوریکل بمقابلہ پیپلسوفٹ: مذاق جاری ہے ... رائے میں نے سوچا کہ یہ ایک لطیفہ ہے جب اوریکل نے پہلے اعلان کیا کہ وہ پیپل سوفٹ خریدنے کی کوشش کر رہا ہے۔یا ، بہترین طور پر ، پیپل سوفٹ #39 کے اوپر ایک خراب کرنے والا ہتھکنڈہ #JD ایڈورڈز کا حصول۔	2
سعودی ٹینکروں کے لئے آرڈر ہنڈئ ہیوی دبئی ہنڈئ ہیوی انڈسٹریز ، ورلڈ #39 ؛ کے سب سے بڑے جہاز سازوں کو جاتا ہے ، نے سوپک کے قریب اوپیک پمپ کے طور پر دو بڑے آئل ٹینکروں کے لئے سعودی آرڈر جیتا ہے ، جس میں سپر ٹینکر کی قیمتیں اٹھانا ہے۔	2
تیل سے ٹکراؤ \ $ 46 جب یوکوس نے چین سپلائی لندن (رائٹرز) کو کٹوتی کی - روس کے یوکوس نے چین کو تیل کی کچھ برآمدات معطل کرنے کے بعد پیر کے روز تیل کی قیمتوں کو \ 46 ڈالر کا نشانہ بنایا اور امریکہ میں طوفان سے متعلق سپلائی میں رکاوٹوں پر تشویش پائی۔	2
نیو یارک ٹائمز کمپنی نے 2004 کے منافع کے اہداف نیو یارک (رائٹرز) کو کٹوتی کی۔سال کم	2
آئی ایم ایف کے منیجنگ ڈائریکٹر روڈریگو رتو نے انکشاف کیا کہ آئی ایم ایف کے رتو کا کہنا ہے کہ امریکہ کو بجٹ کے خسارے (اے ایف پی) اے ایف پی میں کمی کرنی چاہئے - ریاستہائے متحدہ کو اپنے مالی اور تجارتی خسارے میں کمی کرنی چاہئے ، جبکہ یورپ اور جاپان کو معاشی نمو کو فروغ دینے کے لئے اقدامات کرنا چاہئے۔	2
راجرز وائرلیس سیٹیوں اور فیڈو نے اپنے عہدیدار کا جواب دیا۔مائکروسیل ٹیلی مواصلات فیڈو وائرلیس سروس راجرز وائرلیس مواصلات کینیڈا کینال میں نیا کتا ہوگا ، اور وہ کتا سستا نہیں تھا۔	2
آئی ایم ایف ہرارے آفس کو بند کرنے کے لئے بین الاقوامی مالیاتی فنڈ (آئی ایم ایف) رواں ماہ کے آخر میں اپنے ہرارے کے نمائندے کے دفتر کو بند کر رہا ہے ، جس سے بحران سے چلنے والی جنوبی افریقی قوم کے ساتھ تھریڈ بیئر تعلقات کو عملی طور پر ختم کیا گیا ہے۔	2
فیکٹ باکس-یو فیڈ پالیسی ساز #39 ؛حالیہ تبصروں سے فیڈرل ریزرو سے توقع کی جارہی ہے کہ حالیہ مخلوط معاشی خبروں کے باوجود منگل 21 ستمبر کو اپنے پالیسی اجلاس میں وفاقی فنڈز کی شرح میں اضافہ ہوگا۔	2
اے او ایل نے اپنی آمدنی کو بڑھانے کے لئے نئے طریقوں کی تلاش میں انٹرنیٹ شاپنگ میں دھکیل دیا ، امریکہ آن لائن ایک آن لائن شاپنگ سروس کا آغاز کر رہا ہے جس میں #39 جیت گیا ہے۔ رسائی کے ل a کسی اے او ایل اکاؤنٹ کی ضرورت نہیں ہے۔	2
میڈیریکس کے چیف ایگزیکٹو ڈونلڈ ڈریک مین کے مطابق ، فائزر میڈیریکس بوسٹن (سی بی ایس ایم ڈبلیو) میں 5 فیصد حصص خریدتا ہے۔	2
تجزیہ کاروں کے مطابق ، ٹرانس تسمان جنگ نے ایئر نیوزی لینڈ اور کنٹاس ایئر ویز کو اب دیگر ایئر لائنز سے اس کے ٹرانس تسمن روٹ پر مسابقت کو تیز کرنے کے امکان کا سامنا کرنا پڑا ہے کہ تجزیہ کاروں کے مطابق ، جوڑے کے مابین مجوزہ اتحاد کو مسدود کردیا گیا ہے۔	2
جیوری نے اینرون مجرمانہ مقدمے کی سماعت (رائٹرز) کے رائٹرز کے لئے تقریبا set طے کی ہے - سابقہ اینرون کارپوریشن کے خلاف پہلے مجرمانہ مقدمے میں دلائل کھولنے کے بعد ایک وفاقی عدالت نے پیر کو \ ہیوسٹن ایریا کے رہائشیوں کے ایک پینل کو تلاش کرنے کے لئے گزارے۔شہر میں غیرجانبدار جیوری \ اب بھی کمپنی کے زوال سے دوچار ہے۔	2
امریکی نرخوں کو نرمی کے باوجود ، فیڈرل ریزرو پالیسی سازوں سے توقع کی جارہی ہے کہ اس سال تیسری بار منگل کے روز امریکی سود کی شرح میں اضافہ ہوگا ، جس سے راک سے قرض لینے کے اخراجات جاری رکھے جائیں گے۔	2
نائکی منافع 25 pct.بات چیت بوسٹ نائک انکارپوریٹڈ (NKE.N: کوئٹ ، پروفائل ، ریسرچ) پر پیر کے روز سہ ماہی منافع میں 25 فیصد اضافے کی اطلاع دی ، وال اسٹریٹ کے تخمینے میں سب سے اوپر ، بات چیت کے جوتے کی مضبوط فروخت پر	2
حریفوں نے انتباہ کرنے کے بعد نیسلے نے اہداف کی تصدیق کی ہے جب نیسلے نے منگل کے روز اپنی 2004 کی رہنمائی کی تصدیق کی ہے ، اس کے ایک دن بعد جب حریفوں کو یونیلیور اور کولگیٹ پامالیو کاسٹ کاسٹ کاسٹ صارفین کی اشیا کی صنعت پر شکوک و شبہات جاری کرتے ہیں۔	2
کلاؤڈز ڈارکین پیپلز سوفٹ کانفرنس سان فرانسسکو-پیپلسوفٹ انکارپوریٹڈ اپنی سالانہ کسٹمر کانفرنس میں پارٹی جیسی ماحول پیدا کرنے کی کوشش کر رہا ہے ، لیکن اس ہفتے کے اجتماع حریف اوریکل کارپوریشن کے \ 7.7 بلین ڈالر کے ٹیک اوور بولی کو زیادہ سے زیادہ ایک ویک کی طرح محسوس کرسکتا ہے۔پہلے سے کہیں زیادہ	2
گوگل ، یاہو سان فرانسسکو کو پکڑنے کے لئے جییوس ریٹولز سرچ انجن سے پوچھیں - اپنے مقبول حریفوں کے سائے سے ابھرنے کی امید میں ، جییوس انکارپوریشن سے پوچھیں۔کمپنی کا آن لائن سرچ انجن۔	2
ایوان کی طرف سے ہونے والے نقصان کی اطلاعات کے مطابق ، چینی مطالبہ سب سے زیادہ آبادی والے ملک کی مانگ کے درمیان تیل کے خام مال کو around 46 around ایک بیرل کے ارد گرد پیش کرتا ہے۔لندن (رائٹرز) - چین کی قیمتوں میں منگل کے روز in 46 فی بیرل کی قیمتیں جب چین نے اپنی مضبوط مانگ میں کوئی کمی نہیں دکھائی	2
جولی آن لائن خریدار نقد رجسٹر بنانے والے جِنگل آن لائن چھٹی والے خریدار اس سال نقد رجسٹروں کو جِنگل بنا رہے ہیں اور تجزیہ کاروں سے ملاقات کریں گے #39 ؛محققین نے پیر کو بتایا کہ توقعات جب انہوں نے نومبر میں 8 8.8 بلین ڈالر خرچ کیے۔	2
مارٹھا اسٹیورٹ کو ابتدائی طور پر جیل کی مدت ملازمت شروع کرنے کی اجازت ہے ایک وفاقی جج نے آج 8 اکتوبر تک مارٹھا اسٹیورٹ کو جیل کے لئے ہتھیار ڈالنے کا حکم دیا ، جس سے محترمہ اسٹیورٹ کی درخواست دی گئی کہ وہ اسٹاک فروخت کے بارے میں جھوٹ بولنے پر اپنی سزا سنانے کی درخواست کرے۔	2
اونٹاریو سیکیورٹیز کمیشن نے 4 فنڈ مینجرز پر ناجائز & lt ؛ b & gt ؛ ... & lt ؛/b & gt ؛ٹورنٹو (سی پی) - اونٹاریو سیکیورٹیز کمیشن نے کینیڈا کے چار میوچل فنڈ مینیجرز کو کوٹ کے چار کو متنبہ کیا ہے۔نامناسب تجارت کے لئے۔	2
بزنس ویک کے نام ایڈلر نے اپنے نئے ایڈیٹر اسٹیفن جے ایڈلر ، وال اسٹریٹ جرنل کے ڈپٹی منیجنگ ایڈیٹر ، کو بزنس ویک میگزین کا ایڈیٹر نامزد کیا گیا ہے ، اس کے بعد اسٹیفن بی شیپارڈ کا نام دیا گیا ، جس نے گذشتہ ہفتے اعلان کیا تھا کہ وہ میگزین سے ریٹائر ہونے کے لئے ریٹائر ہوجائیں گے۔ایک نئے کا پہلا ڈین	2
جیوری نے ڈبلیو ٹی سی کے حملے کے دو واقعات کو سلورسٹین کو امید کی تھی کہ 11 رکنی جیوری اس بات کا تعین کرے گی کہ انشورنس پالیسی کی زبان نے حملوں کو دو واقعات کی طرح سمجھا ہے۔	2
جبل سرکٹ پوسٹس اعلی منافع سان فرانسسکو (رائٹرز) - کنٹریکٹ الیکٹرانکس مینوفیکچرر جبیل سرکٹ انکارپوریٹڈ۔کوئیک انفو/فل کوٹ "& gt ؛ jbl.n & lt ؛/a & gt ؛منگل کے روز کمپیوٹر ، سیل فون اور دیگر الیکٹرانک مصنوعات کی مضبوط طلب پر زیادہ سہ ماہی منافع شائع ہوا۔	2
تیل کی قیمتیں \ $ 47 فی بیرل تیل کی قیمتوں میں اضافے سے منگل کو ایک بیرل کی قیمتوں میں رکاوٹ پڑتی ہے ، جس میں قوم میں مزید کمی #39 ؛ قلیل مدتی میں متوقع سپلائی کی توقع کے ساتھ جب سمندری طوفان ایوان کے ذریعہ پٹرولیم پروڈیوسروں میں خلل پڑتا ہے۔	2
پیپل سوفٹ کے سی ای او کون وے 21 ستمبر 2004 (آئی ڈی جی نیوز سروس) کو برقرار رکھنے والے لہجے کو برقرار رکھتے ہیں - پیپل سوفٹ انک میں 15،000 شرکاء کے ساتھ۔	2
ایکرمین نے ڈوئچے فرینکفرٹ جوزف ایکرمین ، ڈوئچے بینک کے چیف ایگزیکٹو کے ایک ایگزیکٹو کو مسترد کردیا ، منگل کے روز ایک متوقع اہلکاروں کو شیک اپ کرنے کا اعلان کیا جس کا مقصد اپنے منافع بخش سرمایہ کاری بینکاری کے کاروبار میں قیادت کو مستحکم کرنا اور جرمنی سے اس کے وابستگی میں اعتماد کو بحال کرنا ہے۔	2
او ای سی ڈی یو پی ایس ای یو/جاپانی نمو کی پیش گوئی کی پیش گوئی اس سال امریکی معیشت میں 4.3 ہونے کا امکان ہے ، آج او ای سی ڈی کی پیش گوئی کی گئی ہے ، جس سے پہلے کی پیش گوئی 4.7 کی پیش گوئی کو کم کیا گیا ہے۔لیکن جاپانی معیشت میں 3 کی پیش گوئی کی بجائے 4.4 اور یورو زون کو 1.6 کی بجائے 2 سے 2 تک بڑھانا پڑا تھا۔	2
مشی گن ریگولیٹرز ایس بی سی کو اس کے & lt ؛ b & gt ؛ ... & lt ؛/b & gt کے استعمال کے لئے زیادہ سے زیادہ معاوضہ لینے کی اجازت دیتے ہیں۔ریاستی ریگولیٹرز نے منگل کو متفقہ طور پر ووٹ دیا تاکہ ایس بی سی مواصلات انکارپوریشن کو حریفوں کو اپنے نیٹ ورک کو زیادہ سے زیادہ استعمال کرنے کی اجازت دینے کی اجازت دی جائے ، لیکن یہ واضح نہیں تھا کہ اس میں اضافہ محسوس کیا جائے گا۔	2
امریکی نیو یارک میں آن لائن ایڈورٹائزنگ 43 پی سی - امریکی انٹرنیٹ اشتہار کی آمدنی نے دوسری سہ ماہی میں امریکی ڈالر $ 2.37 بلین (3.5 بلین ڈالر) کو ریکارڈ کیا ، جس سے ڈاٹ کام کے دور کی اعلی سطح کو عبور کیا گیا۔	2
قانونی چھوٹ طلباء کے قرضوں میں منافع میں اضافے سے وہائٹ ہاؤس ایک خامی بند کر سکتا تھا جس کے ذریعے طلباء لون کمپنیاں وفاقی حکومت کو تقریبا a ایک ارب ڈالر کا بل دے رہی ہیں ، لیکن اس کا انتخاب نہیں کیا گیا۔	2
کمپیوٹر ایسوسی ایٹس کیس میں دیکھا جانے والا قصوروار درخواست اسٹیون ووگین ، جو کمپیوٹر ایسوسی ایٹس کے سابقہ جنرل کونسلر ، مجرمانہ الزامات کے لئے جرم ثابت کریں گے۔	2
جی ایم گھاس کے پھیلاؤ نے جینیاتی طور پر تبدیل شدہ گھاس سے کراس بریڈنگ جرگ کے خوف کو جنم دیا ہے ، جہاں سے یہ لگایا گیا تھا 21 کلومیٹر دور پایا گیا ، سائنس دانوں نے منگل کو شائع ہونے والی ایک تحقیق میں رپورٹ کیا ، جس میں ٹرانسجینک کراس بریڈنگ کے خدشات کو بڑھایا گیا۔	2
ڈیمون نے نیشن #39 میں کنٹرول کو مستحکم کیا۔قوم میں #39 ؛ دوسرا سب سے بڑا بینک۔	2
ووڈافون نے 3G جارحانہ ووڈافون کے ساتھ جاپان کو نشانہ بنایا ہے ، نے کرسمس کے لئے تیسری نسل کے 10 نئے ہینڈسیٹس کے منصوبوں کی نقاب کشائی کی ہے تاکہ اس کی جدوجہد کرنے والے جاپانی یونٹ کو ساحل پر بنانے میں مدد ملے۔ووڈافون ووڈ۔	2
فیڈیکس سہ ماہی آمدنی سے دنیا کے اعلی فضائی ایکسپریس شپپر سے دوگنا زیادہ ہے جس نے کہا کہ اس کی بین الاقوامی ، زمینی اور مال بردار خدمات میں آمدنی میں اضافے پر آمدنی بڑھ گئی ہے۔	2
ریس جاری ہے: دوسری نجی ٹیم نے ہیومن اسپیس فلائٹ (اسپیس ڈاٹ کام) اسپیس ڈاٹ کام کے لئے لانچ کی تاریخ طے کی - ٹورنٹو ، کینیڈا - #36 کے لئے مقابلہ کرنے والے راکٹیرز کی ایک دوسری ٹیم 10 10 ملین انصاری ایکس انعام ، \ کے لئے ایک مقابلہ ہے۔نجی طور پر مالی اعانت سے چلنے والی سبوربیٹل خلائی پرواز ، نے اپنے زیر انتظام راکٹ کے لئے باضابطہ طور پر پہلی \ لانچ کی تاریخ کا اعلان کیا ہے۔	3
پیشن گوئی یونٹ جنگل کی آگ (اے پی) اے پی کی پیش گوئی میں مدد کرتا ہے - یہ بمشکل طلوع فجر ہے جب مائک فٹزپٹرک رنگین نقشوں ، اعداد و شمار اور لامتناہی چارٹوں کی دھندلا پن کے ساتھ اپنی شفٹ شروع کرتا ہے ، لیکن پہلے ہی وہ جانتا ہے کہ دن کیا لائے گا۔آسمانی بجلی کی جگہوں پر اس کی توقع ہوگی۔ہوائیں چلیں گی ، نم جگہیں خشک ہوجائیں گی اور شعلوں کی گرجیں گی۔	3
کیلیفورنیا کا مقصد فارم سے وابستہ اسموگ (اے پی) اے پی کو محدود کرنا ہے-جنوبی کیلیفورنیا کی اسموگ فائٹنگ ایجنسی جمعہ کو بوائین مختلف قسم کے اخراج کے بعد گئی ، جس نے ڈیری گائے کی کھاد سے فضائی آلودگی کو کم کرنے کے لئے ملک کے پہلے قواعد کو اپنایا۔	3
اسکولوں میں برطانوی کاپی رائٹ کے خلاف کھلے خط نے برطانوی محکمہ برائے تعلیم اور ہنر (ڈی ایف ای ایس) میں حال ہی میں برطانوی موسیقاروں کی اگلی نسل کو تعلیم دینے کے واضح ارادے کے ساتھ ، "میوزک منشور" مہم کا آغاز کیا۔بدقسمتی سے ، انہوں نے اس کو مقبول بنانے کے لئے میوزک انڈسٹری (EMI ، اور مختلف فنکاروں) کے ساتھ مل کر بھی کام کیا۔EMI نے بظاہر ان کے انجام کو اچھی طرح سے بات چیت کی ہے ، لہذا اب ہمارے اسکولوں میں بچوں کو موسیقی ڈاؤن لوڈ کرنے کی غیرقانونی کے بارے میں آمادہ کیا جائے گا۔بدقسمتی سے ، یہ پیڈینٹک ہے ، جیسا کہ میں سمجھتا ہوں کہ جب آپ کے نمائندوں کو لکھتے ہو تو آپ کو ہونا پڑے گا۔لیکن میں امید کرتا ہوں کہ آپ کو یہ کارآمد معلوم ہوگا ، اور شاید آپ کو ایسا ہی کچھ کرنے کی ترغیب محسوس ہوگی ، اگر یا جب آپ کے علاقے میں ایک ہی چیز واقع ہوئی ہے۔	3
اینٹی وائرس کمپنی سوفوس کے ذریعہ بدھ کے روز شائع ہونے والے چھ ماہ کے وائرس راؤنڈ اپ کے مطابق ، نیٹسکی اور ساسر وائرس کے خود اعتراف مصنف ، سوین جیسچن ، جو 2004 میں وائرس کے انفیکشن کے 70 فیصد کے لئے ذمہ دار ہے ، سوین جیسچن۔"\\" 18 سالہ جسچن کو مئی میں جرمنی میں پولیس نے حراست میں لیا تھا جس نے کہا تھا کہ اس نے نیٹکی اور سیسر کیڑے دونوں پروگرامنگ میں داخلہ لیا تھا ، مائیکرو سافٹ کے ماہرین نے تصدیق کی۔\ نوعمر کی گرفتاری۔) جسچن کی گرفتاری سے قبل کے پانچ مہینوں کے دوران ، نیٹسکی کی کم از کم 25 مختلف حالتیں تھیں اور پورٹ اسکیننگ نیٹ ورک کیڑے میں سے ایک۔stagri تھا ... \\	3
فوفکی: ایف او اے ایف ، پی جی پی ، کلیدی تقسیم ، اور بلوم فلٹرز \\ فوف/لوف اور بلوم فلٹرز میں سماجی \ نیٹ ورک اور وائٹ لسٹ کی تقسیم کے لئے بہت ساری دلچسپ خصوصیات ہیں۔ \\ مجھے لگتا ہے کہ ہم ایک سطح پر جاسکتے ہیں اور جی پی جی/اوپن پی جی پی کو شامل کرسکتے ہیں۔کلیدی \ سادہ ویب آف ٹرسٹ پر مبنی کلید \ تقسیم کے لئے FOAF فائل میں فنگر پرنگ کی تقسیم۔ \\ کیا ہوگا اگر ہم FOAF استعمال کریں اور شناختوں کے لئے PGP کلیدی فنگر پرنٹ (زبانیں) شامل کریں؟ \ اس کا مطلب بہت کچھ ہوسکتا ہے۔آپ اپنے براہ راست دوستوں کی FOAF \ فائل کے اندر PGP کلیدی فنگر پرنٹس کو شامل کرتے ہیں اور پھر اپنے پورے وائٹ لسٹ کے PGP کلید \ فنگر پرنٹس کا ایک بلوم فلٹر شامل کریں (ماخذ FOAF فائل کو یقینا \ خفیہ کرنے کی ضرورت ہوگی)۔سوشل نیٹ ورک سے آباد ہوں گے کیونکہ آپ کے مؤکل \ نئی شناخت کا پتہ چلا ... \\	3
ای میل اسکینڈل نے پولیس چیف ولٹ شائر پولیس کو نشانہ بنایا ہے جب اس کے فراڈ اسکواڈ کے سربراہ کو نشانہ بنایا گیا تھا۔	3
کارڈ فراڈ یونٹ نے اپنے پہلے دو سالوں میں 36،000 کارڈوں کا جال بچھایا ، برطانیہ کے سرشار کارڈ فراڈ یونٹ نے 36،000 چوری شدہ کارڈز اور 171 گرفتاریوں کو برآمد کیا ہے - اور تخمینہ ہے کہ اس نے 65 ملین کی بچت کی ہے۔	3
گروپ کی نئی تیز رفتار وائرلیس فارمیٹ لاس اینجلس (رائٹرز) کی تجویز پیش کرنے کے لئے - ٹیکساس انسٹرومینٹس انکارپوریشن سمیت ٹکنالوجی کمپنیوں کا ایک گروپ & lt ؛ txn.n & gt ؛ ، stmicroelectronics & lt ؛ stm.pa & gt ؛اور براڈکام کارپوریشن & lt ؛ Brcm.o & gt ؛ ، نے جمعرات کو کہا کہ وہ موجودہ نسل کی رفتار سے 10 گنا تک وائرلیس نیٹ ورکنگ کا ایک نیا معیار تجویز کریں گے۔	3
ایپل نے گرافکس سافٹ ویئر ، ویڈیو بنڈل لاس اینجلس (رائٹرز) کا آغاز کیا - ایپل کمپیوٹر انکارپوریٹڈ & lt ؛ aapl.o & gt ؛منگل کے روز صارفین کو ریئل ٹائم موشن گرافکس بنانے کے لئے ڈیزائن کیا گیا ایک نیا پروگرام بھیجنا شروع کیا اور اس کے فلیگ شپ فائنل کٹ پرو سافٹ ویئر کی خاصیت والی ڈسکاؤنٹ ویڈیو ایڈیٹنگ سافٹ ویئر بنڈل کی نقاب کشائی کی۔	3
ڈچ خوردہ فروش نے ایپل کو مقامی ڈاؤن لوڈ مارکیٹ ایمسٹرڈیم (رائٹرز) سے شکست دی - مفت ریکارڈ شاپ ، ایک ڈچ میوزک ریٹیل چین ، ایپل کمپیوٹر انکارپوریشن کو منگل کے روز ڈیجیٹل سونگ سروسز کے لئے یورپ کے تازہ ترین میدان جنگ میں ایک نئی ڈاؤن لوڈ سروس کے آغاز کے ساتھ مارکیٹ میں ہرا دیا۔	3
سپر چیونٹی کالونی آسٹریلیا کو چیونٹیوں کی ایک بڑی 100 کلومیٹر کالونی سے ٹکرا رہی ہے جو آسٹریلیا کے شہر میلبورن میں دریافت ہوئی ہے ، اس سے مقامی کیڑے کی پرجاتیوں کو خطرہ لاحق ہوسکتا ہے۔	3
سائنس دانوں کا دعوی ہے کہ سوشلائٹ ڈولفن گروپس ڈولفن گروپس ڈولفن گروپس ، یا "پوڈ" کو متحد کرتے ہیں ، ان کو گرنے سے روکنے کے لئے سوشلائٹس پر انحصار کرتے ہیں۔	3
نوعمر دور کے دوران کشور ٹی۔	3
سائنس دانوں نے دریافت کیا کہ گانیمیڈ کے پاس ایک گانٹھ داخلہ جیٹ پروپلشن لیب ہے۔ سائنس دانوں نے مشتری کے سب سے بڑے چاند ، گانیمیڈ کی برفیلی سطح کے نیچے فاسد گانٹھوں کو دریافت کیا ہے۔یہ فاسد عوام چٹانوں کی تشکیلیں ہوسکتی ہیں ، جس کی تائید اربوں سالوں سے گنیمیڈ کے برفیلی شیل کے ذریعہ کی گئی ہے ...	3
مارس ایکسپریس یورپی خلائی ایجنسی کے ذریعہ مریخ روورز ریلے امیجز - ESAS مریخ ایکسپریس نے پہلی بار ناسا کے مریخ روور کی تصاویر کو پہلی بار جاری کیا ہے ، جس میں بین الاقوامی نیٹ ورکنگ مظاہرے کے ایک سیٹ کے ایک حصے کے طور پر۔مظاہرے مستقبل میں مریخ کے مشنوں کو مشترکہ انٹرپلانیٹری نیٹ ورکنگ کی صلاحیتوں کو اپنی طرف متوجہ کرنے کی راہ ہموار کرتے ہیں ...	3
زندگی کا رنجش لرزتے ہوئے زندگی کا آغاز کب ہوا؟ایک واضح اشارہ مغربی آسٹریلیا میں جیواشم ریکارڈوں سے ہے ، حالانکہ یہ پرتوں والے تلچھٹ حیاتیاتی ہیں یا کیمیائی نے ایک حوصلہ افزا بحث کو جنم دیا ہے۔آکسفورڈ کے محقق ، نیکولا میکلوفلن ، نے تنازعہ کے کچھ امور کی وضاحت کی ہے۔	3
ایک سال پہلے کے مقابلے میں اسٹوریج ، سرورز بریز ایچ پی کی آمدنی کی تازہ کاری کی آمدنی فی حصص میں اضافہ کرتی ہے ، لیکن کمپنی تجزیہ کاروں کی توقعات کو ایک طویل شاٹ سے محروم کرتی ہے۔	3
آئی بی ایم سال کے آخر تک اور بھی نئے کارکنوں کی خدمات حاصل کرنے کے لئے ، کمپیوٹنگ دیو ہیکل 1991 کے بعد سے اس کا سب سے بڑا سر حاصل کرنے کا ارادہ رکھتی ہے۔	3
سن کا نظر آنے والا گلاس 3D ویو ڈویلپرز کو نئے آپریٹنگ سسٹم 'جلد' کے لئے ابتدائی کوڈ حاصل کرتا ہے جو ابھی تیار کیا جارہا ہے۔	3
IBM چپس کسی دن اپنے آپ کو ٹھیک کر سکتی ہے نئی ٹکنالوجی خرابیوں کی نشاندہی کرنے اور ان کی مرمت میں مدد کے لئے بجلی کے فیوز کا اطلاق کرتی ہے۔	3
کچھ لوگ گوگل کے آئی پی او میں شامل ہونے کے اہل نہیں ہیں گوگل نے اپنے آئی پی او کو روزمرہ کے لوگوں کو اس عمل میں شامل ہونے کے لئے بل دیا ہے ، جس سے وال اسٹریٹ کو آئی پی اوز پر موجود معمول کے گستاخوں سے انکار کیا گیا ہے۔عوامی بولی ، کم از کم صرف پانچ حصص ، 28 انڈرائٹرز کے ساتھ ایک کھلا عمل - یہ سب عوامی شرکت کی ایک نئی سطح کی طرف اشارہ کیا۔لیکن ایسا نہیں ہے۔	3
حریفوں نے مائیکل لیڈٹکے سان فرانسسکو (اے پی) کے ذریعہ چارلس شواب پر میزیں موڑنے کی کوشش کی-اس کی کم قیمتوں اور آئکنکلاسٹک رویہ کے ساتھ ، ڈسکاؤنٹ اسٹاک بروکر چارلس شواب کارپوریشن (ایس سی ایچ) نے کئی دہائیوں سے وال اسٹریٹ کے ونگ سے چلنے والے جوتے میں ایک پریشان کن پتھر کی نمائندگی کی۔شن	3
نیوز: پاور گرڈ سائبر سیکیورٹی انڈسٹری پر سلگش موومنٹ سائبر سیکیورٹی کے معیارات پاور گرڈ کے کچھ انتہائی کمزور اجزاء تک پہنچنے میں ناکام رہتے ہیں۔ \	3
چین کے سب سے بڑے موبائل فون نیٹ ورک آپریٹر نے ایک نافذ کرنے کے بعد جمعہ کے روز ، امریکی فہرست میں شامل چینی انٹرنیٹ پورٹل ، سوہو ڈاٹ کام میں SPAM معطلی نے SOHU.com کے حصص (ft.com) ft.com- حصص کو مارا۔اس کی ملٹی میڈیا میسجنگ سروسز پر سال معطلی کی وجہ سے صارفین کو اسپام بھیجا گیا ہے۔	3
ڈیل سے باہر نکلتا ہے چین کے صارف پی سی مارکیٹ ہانگ کانگ (رائٹرز)-ڈیل انکارپوریٹڈ & ایل ٹی ؛ ڈیل.او & جی ٹی ؛ ، دنیا کے سب سے بڑے پی سی بنانے والی کمپنی نے پیر کے روز کہا کہ اس نے چین میں کم کے آخر میں صارفین کی پی سی مارکیٹ کو چھوڑ دیا ہے اور اس نے مجموعی طور پر اس کی کمی کی ہے۔طبقہ میں سخت مسابقت کی وجہ سے اس سال ملک کے لئے نمو کا ہدف۔	3
ووڈافون سیسکی بولی (Thedeal.com) Thedeal.com کے لئے سٹی کی خدمات حاصل کرتا ہے - امریکی موبائل دیو چیک وائرلیس اور فکسڈ لائن کاروبار کو ختم کرنے کا راستہ تلاش کرنا چاہتا ہے۔	3
مشترکہ وژن کو فروغ دینا جیسے مائیکل کالیکو ان لوگوں میں بھاگتا رہا جو بوڑھے ہو رہے تھے اور وژن کی زیادہ پریشانیوں کا سامنا کرنا پڑتا ہے ، اسے احساس ہوا کہ وہ اس کے بارے میں کچھ کرسکتا ہے۔	3
اوریکل اوور ہالس سیلز سائیڈ ایپس کے لئے سی آر ایم سویٹ (نیوز فیکٹر) نیوز فیکٹر-اوریکل (نیس ڈیک: او آر سی ایل) نے اپنی فروخت ، مارکیٹنگ ، پارٹنر ریلیشن شپ مینجمنٹ اور ای کامرس ایپلی کیشن کے ورژن 11i.10 میں اپنی سیلز سائیڈ سی آر ایم ایپلی کیشنز کو بہتر بنایا ہے۔	3
ہندوستانی ریاست نے جنوبی ہندوستان کی ریاست کیرالہ میں وائرلیس براڈبینڈ حکومت کو ڈیجیٹل تقسیم کو ختم کرنے کے اقدام کے ایک حصے کے طور پر وائرلیس کیوسک قائم کیا ہے۔	3
کمپنی کے قائم مقام صدر نے بتایا کہ چین کے ریڈ فلیگ لینکس ، جو چین کے معروف لینکس کلائنٹ کی تقسیم کے پیچھے کمپنی ، انٹرپرائز ریڈ فلیگ سافٹ ویئر کمپنی پر توجہ مرکوز کرنے کے لئے ہے ، اپنے سرور آپریٹنگ سسٹم اور انٹرپرائز صارفین پر زیادہ توجہ دینے کا ارادہ رکھتا ہے۔	3
اے او ایل پراپرٹیز نے تھمب نیل سرچ امیجز کے لئے جیرفا پر دستخط کیے۔جیرفا کی تھمب نیل تلاش کی تصاویر ان کے تلاش کے نتائج کے ایک مربوط حصے کے طور پر۔ \\ Girafa کی تھمب نیل سرچ سروس کا استعمال کرتے ہوئے ، تلاش کے استعمال کنندہ ...	3
اسپیس ایجنسی نے پیر کو بتایا کہ کیسینی نے دو چھوٹے زحل کے چاند (اے پی) اے پی - ناسا کے کیسینی خلائی جہاز نے سیٹلائٹ سے بھرپور زحل کے آس پاس دو نئے چھوٹے چاندوں کی جاسوسی کی ہے۔	3
صارفین فون کی تجویز میں ادائیگی کریں گے جس کی حمایت ٹیلیفون کیریئرز کے اتحاد سے کی گئی ہے جس سے طویل فاصلے پر کمپنیوں کے ذریعہ اربوں ڈالر کی فیسوں میں کمی آئے گی جو علاقائی فون جنات کو فراہم کرے گی لیکن علاقائی کمپنیوں کو ماہانہ فون کے بلوں کو بڑھا کر کچھ فرق پیدا کرنے کی اجازت دے گی۔لاکھوں صارفین کے لئے۔& lt ؛ font face = "verdana ، Ms sans Serif ، arial ، ہیلویٹیکا" سائز = "-2" \ color = "#666666" & gt ؛ & lt ؛ b & gt ؛ -the واشنگٹن پوسٹ & lt ؛/b & gt ؛ & lt ؛/font & gt ؛	3
انٹیل میں تاخیر ایک اور پروڈکٹ التوا میں پروجیکشن ٹی وی چپ کی لانچنگ ، سیمیکمڈکٹر دیو دیو انٹیل کارپوریشن نے کہا کہ وہ 2004 کے آخر تک پروجیکشن ٹی وی کے لئے چپ کی پیش کش نہیں کرے گی جیسا کہ اس سال کے شروع میں اس نے اعلان کیا تھا۔	3
چین نے کوئٹ پر کریک کیا۔ فون جنسی حوالہ ؛خدمات بیجنگ ، 17 اگست (ژنہوانیٹ) - چین کوٹ پر کریک ڈاؤن کے لئے ملک گیر مہم چلارہی ہے۔ فون جنسی کوٹ ؛وزیر انفارمیشن انڈسٹری وانگ زوڈونگ نے منگل کو یہاں کہا ، انٹرنیٹ فحش نگاری کے خلاف ایک اور صاف ستھرا آپریشن کے متوازی خدمات۔	3
ٹی جی این کی مطابقت پذیری نے تجویز پیش کی ہے کہ ہوم انٹرٹینمنٹ نیٹ ورکنگ کے خلاف جنگ میں جنگ کو گرم کیا جارہا ہے کیونکہ اتحاد نے آئی ای ای #39 کے غور و فکر کے لئے ایک اور معیار کی تجویز پیش کی ہے۔	3
آئی بی ایم نے دو ڈینش خدمات کی فرموں کو خریدا ہے آئی بی ایم نے منگل کو کہا کہ اس نے اسکینڈینیویا میں اپنی موجودگی کو وسیع کرنے کی کوشش کے ایک حصے کے طور پر ڈینش آئی ٹی سروسز فرموں کا ایک جوڑا حاصل کیا ہے۔اقدامات کے نتیجے میں ، آئی بی ایم اپنے عالمی سر کی گنتی میں تقریبا 3 ، 3،700 آئی ٹی عملہ شامل کرے گا۔مالی شرائط ...	3
لینکس ٹائی اپ موٹرولا میں موٹرولا اور HP موبائل فون نیٹ ورک کے سامان فروخت کرنے کا ارادہ رکھتے ہیں جو لینکس پر مبنی کوڈ استعمال کرتا ہے ، جو نیٹ ورک گیئر بنانے والوں میں ایک قدم آگے ہے #39 ؛ایک معیار کے گرد ریلی نکالنے کی کوششیں۔	3
مائیکرو سافٹ نے ایس پی 2 کی رہائی کو آگے بڑھایا مائیکروسافٹ سافٹ ویئر کی خرابی کو ٹھیک کرنے کے لئے ایک اور ہفتہ کے لئے اپنے ایس پی 2 اپ ڈیٹ کی ریلیز میں تاخیر کرے گا۔لیکن ہر کوئی ونڈوز ایکس پی کے لئے ایس پی 2 اپ ڈیٹ انسٹال کرنے کے لئے اتنا بے چین نہیں ہے۔در حقیقت ، بہت سی کمپنیوں نے ان کی روک تھام کی صلاحیت کا مطالبہ کیا ہے ...	3
ناسا نے پیر کے روز کہا کہ کیسینی اسپیس تحقیقات کے دو نئے زحل دار چاند (رائٹرز) رائٹرز - دو نئے چاند لگائے گئے تھے \ کاسینی خلائی تحقیقات کے ذریعہ زحل کے آس پاس دیکھا گیا ، جس سے رنگے ہوئے سیارے کے لئے مجموعی طور پر 33 \ چاند لگ گئے۔	3
آئی بی ایم نے ایسرور لائن اپ میں مڈریج سرور کو شامل کیا ہے نئے آئی بی ایم پاور 5 ایورور I5 550 میں اعلی کارکردگی اور نئی ورچوئلائزیشن کی صلاحیتیں بھی شامل ہیں جو الگ الگ پارٹیشنوں پر ایک بار میں ایک سے زیادہ آپریٹنگ سسٹم چلانے کی اجازت دیتی ہیں۔	3
آئی پوڈ موازنہ نیوز ڈے #146 S اسٹیفن ولیمز نے سونی #146 کو دیکھنے کے بارے میں اطلاع دی ہے ؛ ایک اسٹور میں NW-HD1 آڈیو پلیئر: #147 ؛#145 ؛ یہ آئی پوڈ سے کس طرح موازنہ ہے؟#146 ؛میں نے ایک سیلز مین سے پوچھا۔#145 ؛ بیٹری کی زندگی بہت لمبی ہے ، 30 گھنٹے تک ، #146 ؛اس نے کہا۔#145 L LCD ریڈ آؤٹ ایک طرح کی مدھم ہے ، #146 ؛میں نے کہا.#146 ؛ بیٹری کی زندگی بہت لمبی ہے ، #146 ؛اس نے کہا۔#145 ؛ میں سمجھتا ہوں کہ یہ #146 نہیں ہوسکتا mp mp3 فائلیں نہیں کھیل سکتا ، #146 ؛میں نے کہا.#145 ؛ بیٹری کی زندگی بہت لمبی ہے ، #146 ؛اس نے کہا۔#148 ؛17 اگست	3
AMD جہاز نوٹ بک چپس یہ #39 نہیں تھا to سب سے پہلے چھوٹا جانے والا ، اور اس نے #39 نہیں جیتا ؛ سب سے بڑا پروڈیوسر نہیں ، لیکن AMD #39 ؛ s (quot ، چارٹ) 64 بٹ 90-نانوومیٹر (NM) چپس ہیںتوقع ہے کہ سیمیکمڈکٹر پول میں لہریں بنائیں گے۔	3
آئی بی ایم نے ایس سی او کے دعووں کو برخاست کرنے کی کوشش کی ہے (نیوز فیکٹر) نیوز فیکٹر - آئی بی ایم (این وائی ایس ای: آئی بی ایم) نے ایک بار پھر - ایس سی او گروپ کے زیر التواء قانونی دعووں کو مسترد کرنے کی کوشش کی ہے۔امریکی ضلعی عدالت میں دائر کی گئی ایک تحریک کے مطابق ، آئی بی ایم نے استدلال کیا کہ ایس سی او کے پاس اپنے دعووں کی حمایت کرنے کا کوئی ثبوت نہیں ہے کہ اس نے یونکس سسٹم وی سے خفیہ سورس کوڈ مختص کیا اور اسے لینکس میں رکھا۔	3
ڈاؤن لوڈ پرائس کٹ رئیلیٹ ورکس کے ساتھ اصلی اہداف آئی پوڈ نے اس کا دعوی کیا ہے کہ اس کا دعویٰ ہے کہ تاریخ کا سب سے بڑا آن لائن میوزک فروخت ہے۔ایک محدود وقت کے لئے ، فرم #39 میں ہر گانے کے ریئل پلیئر میوزک اسٹور کو 49 سینٹ کے لئے ڈاؤن لوڈ کیا جاسکتا ہے ، زیادہ تر البمز \ 99 4.99 میں دستیاب ہیں۔	3
کامل براؤزر کے لئے 10 خصوصیات وہاں کچھ عمدہ براؤزر ہیں۔لیکن ایسا لگتا ہے کہ ان سب کے پاس کچھ ہلکی سی نگلیں ہیں ، جو ہر ایک کے لئے مختلف ہیں ، جو میرے لئے پیچھے ہٹنا اور ان سے لطف اندوز ہونا مشکل بناتے ہیں۔اگرچہ براؤزرز کو کچھ خصوصی مقاصد کے ل more زیادہ کارآمد بنانے کے لئے یا آسان توسیع پر بولنگ کرکے کچھ پروجیکٹس موجود ہیں ، کیا یہ بہت اچھا نہیں ہوگا اگر یہ لوگ اس طرح کی عمدہ خصوصیات کا ایک معیاری سیٹ لے کر آسکیں؟بہت سارے براؤزر ایک یا دو کی حمایت کرسکتے ہیں ، لیکن میں شرط لگاتا ہوں کہ ان سب کے پاس کسی کے پاس بھی نہیں ہے۔	3
COPS ٹیسٹ ہینڈ ہیلڈ فنگر پرنٹ ریڈر کئی مینیسوٹا پولیس محکمے ایک ہینڈ ہیلڈ ڈیوائس کی جانچ کر رہے ہیں جو کسی مشتبہ شخص کے فنگر پرنٹ کو اسکین کرتا ہے اور اسے مینیسوٹا کی مجرمانہ تاریخ اور فنگر پرنٹ ڈیٹا بیس کے خلاف ڈیجیٹل طور پر چیک کرتا ہے۔	3
چھوٹے کمپیوٹرز میں متعدد شخصیات ہوسکتی ہیں ، بوسٹن بھی جیوری ابھی بھی باہر ہے کہ آیا کمپیوٹر کبھی بھی واقعی ذہین ہوسکتا ہے ، لیکن اس میں کوئی سوال نہیں ہے کہ اس میں متعدد شخصیات ہوسکتی ہیں۔یہ #39 ؛ سافٹ ویئر کی بات ہے۔ہم عام طور پر پروسیسر چپ کو کمپیوٹر کے دماغ کے طور پر سوچتے ہیں۔...	3
سن التواء ستمبر کے صارف کے صارف شو سن مائکرو سسٹمز انکارپوریشن نے اپنی ستمبر سنیٹ ورک 2004 سان فرانسسکو صارف کانفرنس ملتوی کرنے کا فیصلہ کیا ہے ، اور جون 2005 کے اختتام پر شیڈول ہونے والی اپنی جاواون 2005 ڈویلپر کانفرنس کے ساتھ اس پروگرام کو ضم کرنے پر غور کر رہا ہے۔	3
اوریکل نے بزنس انٹیگلینس 10 جی اوریکل نے کل ایک نیا BI پلیٹ فارم متعارف کرایا ، بزنس انٹیلیجنس 10 جی جو ان کے تمام BI ٹولز کے ایک حل میں شامل ہوتا ہے۔تاہم ، جس چیز میں شامل ہے اس کی نیت سے زیادہ دلچسپ تفصیلات سے زیادہ دلچسپ بیک اسٹوری بیک وقت ہے۔	3
مائیکرو سافٹ نے لندن بورو آف نیوہم کے ساتھ اپنی 10 سالہ اسٹریٹجک شراکت داری کی ہیلس پر تین سالہ سرکاری معاہدے کو حتمی شکل دی ہے ، مائیکروسافٹ حکومت کے ساتھ تین سالہ سرکاری شعبے کے ایک نئے معاہدے پر دستخط کرنے کے قریب ہے۔	3
ناسا کو ملبے کے حل کا اعتماد چھ ماہ قبل ناسا نے شٹل کو خلا میں واپس کرنے کا ارادہ کیا ہے ، عہدیداروں کا خیال ہے کہ وہ #39 ve نے لازمی طور پر اس مسئلے کو حل کیا جس نے کولمبیا کو 2003 میں برباد کردیا تھا - ملبہ اس کے ایندھن کو ختم کرتا ہے	3
ڈرائیو میکر فائلوں میں پیٹنٹ سوٹ میں جوابی دعوے کرتا ہے۔	3
ایچ پی نے نیٹ ورک اسکیننگ سافٹ ویئر کو بیٹا شکاگو میں منتقل کیا - ہیولٹ پیکارڈ (ایچ پی) نے اپنے فعال کاؤنٹر اقدامات نیٹ ورک سیکیورٹی سافٹ ویئر کو 2005 کی ریلیز کے لئے پروڈکٹ کو تیار کرنے کی امید میں یورپی اور شمالی امریکہ کے صارفین کے ایک منتخب گروپ کے ساتھ بیٹا ٹیسٹ میں منتقل کردیا ہے ، ایک HPایگزیکٹو نے بدھ کے روز شکاگو میں HP ورلڈ کانفرنس میں کہا۔	3
مضبوط کنبہ کے برابر مضبوط تعلیم کی واحد ماؤں ، اسکول کی کارکردگی میں غربت بڑے عوامل تھے۔کالج ، رائس یونیورسٹی کے ایک مطالعہ کا کہنا ہے۔سوشیالوجی کے اسسٹنٹ پروفیسر ہولی ہارڈ نے ہزاروں نوعمروں کے اعداد و شمار کا تجزیہ کیا جنہوں نے نوعمر صحت کے قومی طول بلد مطالعہ میں حصہ لیا ...	3
نیٹٹریٹنگز انک کے ایک سروے کے مطابق ، نیٹٹریٹنگ سروے میں اب 18 اگست 2004 (آئی ڈی جی نیوز سروس) میں براڈ بینڈ صارفین کو اکثریت دکھائی گئی ہے۔	3
سورج کی دھول کو بچانے کے لئے اسٹنٹ پائلٹ یہ ایک ایسا منظر بننے کا وعدہ کرتا ہے جو سائنس فکشن شاندار کے قابل ہے۔بیرونی جگہ سے تیار کردہ ابتدائی مواد لے جانے والی ایک خلائی تحقیقات ہمارے سیارے کی طرف ڈوبنے لگتی ہے۔لیکن اس سے پہلے کہ یہ ہڑتال کرسکے ، ایک ہیلی کاپٹر ہالی ووڈ کے اسٹنٹ کے ذریعہ اڑایا گیا ...	3
انٹیوٹ پوسٹس چارج (رائٹرز) رائٹرز کے بعد وسیع پیمانے پر نقصان - انٹیوٹ انکارپوریٹڈ (انٹو.او) ، جو \ نمبر 1 امریکی ٹیکس پریزنٹیشن سافٹ ویئر ٹربوٹیکس بنانے والا ہے ، نے بدھ کے روز ، اس کے دوران خیر سگالی \ خرابی چارج لینے کے بعد ایک وسیع تر سہ ماہی نقصان کیا۔موسمی طور پر کمزور چوتھا کوارٹر۔	3
سمندری طوفان کا مرکز #39 ؛ چارلی کے بارے میں پروجیکشن دور نہیں ، اعداد و شمار سے پتہ چلتا ہے کہ فورٹ لاؤڈرڈیل ، فلا۔39 کی پیشن گوئی نہیں تھی #39 ؛ اس سے کہیں زیادہ دور ، پوسٹ مارٹم سے ظاہر ہوتا ہے۔	3
لائیڈز ٹی ایس بی کیشز آن وی او آئی پی لائیڈز ٹی ایس بی یورپ کے سب سے بڑے کنورجڈ نیٹ ورکس میں سے ایک ، 500 میٹر 70،000 فون VoIP انفراسٹرکچر کو شامل کرنے کے لئے تیار ہے جس میں تمام بینک #39 ؛ کی شاخوں اور نقد پوائنٹس کو جوڑتا ہے۔	3
نیٹ ایپ کے سی ای او: اسٹوریج کے اخراجات میں کوئی کمی (ٹیک ویب) ٹیک ویب - گاہک سرور کی خریداریوں سے اسٹوریج کو ڈیکپلنگ کر رہے ہیں ، جس میں بتایا گیا ہے کہ ای ایم سی اور نیٹ ایپ کی آمدنی کیوں بڑھ گئی ہے اور کیوں سورج اور ایچ پی فلیٹ یا نیچے تھے ، وارمین ہیون کا کہنا ہے۔	3
بل کلنٹن نے سرچ انجن کو لانچ کرنے میں مدد کی سابق صدر بل کلنٹن نے پیر کو چینی حکومت کی حمایت میں ایک نئی انٹرنیٹ سرچ کمپنی شروع کرنے میں مدد کی جس میں کہا گیا ہے کہ اس کی ٹکنالوجی گوگل انک سے بہتر نتائج پیدا کرنے کے لئے مصنوعی ذہانت کا استعمال کرتی ہے۔	3
سروے: نیپسٹر ، آئی ٹیونز نے دوسرے ڈاؤن لوڈ برانڈز (میک سینٹرل) میک سینٹرل کو شکست دی - مارکیٹ ریسرچ کمپنی آئیپسوس انشائٹ نے منگل کو ڈیجیٹل میوزک سلوک کے سہ ماہی سروے ، ٹیمپو کے نتائج کا اعلان کیا۔اس رپورٹ کے مطابق ، ریاستہائے متحدہ میں 12 سال اور اس سے زیادہ عمر کے صارفین کو ایپل کمپیوٹر انکارپوریشن کے آئی ٹیونز میوزک اسٹور اور نیپسٹر 2.0 سے آگاہ ہونے کا امکان تھا جب ڈیجیٹل میوزک ڈاؤن لوڈ برانڈز کو پہچاننے کی بات کی گئی - ہر میوزک سروس نے 20 فیصد کو رجسٹرڈ کیا۔ٹمپپو سے "ٹاپ آف ذہن" بیداری کے طور پر کیا ہے۔	3
بلوٹوتھ فلائنگ بوٹ نے جدید ترین چھوٹے اڑن روبوٹ کو بز تیار کیا ہے جو جاپان میں تلاش اور بچاؤ یا نگرانی میں مدد فراہم کرسکتا ہے۔	3
کیٹرپلر نے انجنوں کے پیوریا کے ایک اور ریمینوف فیکچر کو ختم کیا - کیٹرپلر انکارپوریشن نے بدھ کو کہا کہ وہ جنوبی کیرولائنا کو انجنوں اور خود کار طریقے سے ٹرانسمیشن کا ایک ریمینوفیکچر حاصل کرے گا ، جس سے اس کے امریکی روزگار کی بنیاد 500 افراد میں اضافہ ہوگا۔	3
متلاشیوں کو دور دراز کے پیرو جنگل (رائٹرز) کے رائٹرز میں قدیم شہر مل جاتا ہے - ایک قدیم دیوار والے شہر کا ایک کمپلیکس \ جو کچھ 1،300 سال قبل آباد تھا جس میں بعد میں ایک ثقافت نے فتح حاصل کی تھی \ انکاس کو پیرو کے ایمیزون جنگل میں گہری دریافت ہوئی ہے۔	3
منشیات کی دکان ڈسپوز ایبل کیمرے نیو یارک (رائٹرز) کی نئی لہر کی پیش کش کرتی ہے۔ جمعرات کے روز فارمیسی چین سی وی ایس کارپوریشن نے کہا کہ وہ دنیا کا پہلا ڈسپوزایبل ڈیجیٹل کیمرا پیش کرے گا جو ایک روشن رنگ دیکھنے والی اسکرین کے ساتھ پیش کرے گا جو صارفین کو فوری طور پر تصویروں کا پیش نظارہ کرنے کی اجازت دیتا ہے۔	3
سینا نے ایک نقصان پوسٹ کیا ، فلیٹ سیلز & lt ؛ p & gt ؛ & lt ؛/p & gt ؛ & lt ؛ p & gt ؛بذریعہ ڈیبورا کوہن & lt ؛/p & gt ؛ & lt ؛ p & gt ؛شکاگو (رائٹرز) - ٹیلی مواصلات کے سازوسامان میکرسینا کارپوریشن & lt ؛ cien.o & gt ؛جمعرات کو سست طلب اور پیش گوئی کی فروخت کی وجہ سے تھینگ کی تیسری سہ ماہی میں وسیع پیمانے پر نقصان کی اطلاع دی گئی ہے اور موجودہ سہ ماہی میں تھرڈ کوارٹر سے تھوڑا سا تبدیل کیا جائے گا۔ & lt ؛/p & gt ؛	3
امریکی براڈبینڈ دخول 51 میں انک جیسڈانون نیو یارک (اے پی) کے ذریعہ سب سے اوپر ہے-تیز رفتار لائنوں کے ذریعے انٹرنیٹ پر آنے والے امریکیوں کی تعداد نے اب ڈائل اپ کنکشن کا استعمال کرتے ہوئے اس تعداد کے برابر کردیا ہے۔نیلسن/نیٹٹریٹنگز سے جولائی کی پیمائش نے براڈ بینڈ کے سامعین کو 51 فیصد امریکی ڈالر قرار دیا ...	3
ایکواڈورین قانونی چارہ جوئی بمقابلہ ٹیکساکو سائنس (رائٹرز) رائٹرز کے سامنے ابلتا ہے - ایک دہائی کے بعد عدالتی لڑائیوں کے بعد ، وکلاء نے بدھ کے روز \ ایکواڈورین ہندوستانیوں کے ذریعہ ایک مقدمہ لیا جس میں امریکی تیل کی فرم شیورنٹیکساکو کارپوریشن پر الزام لگایا گیا ہے۔	3
پرائس لائن ، رمڈا انٹرنیٹ پر امریکیوں کے ساتھ معذوریوں کے ایکٹ میں سے ایک کے نفاذ کے عمل میں سے ایک میں سائٹوں کو زیادہ سے زیادہ قابل رسائی بنانے کے لئے ، دو بڑی سفری خدمات نے سائٹوں کو نابینا اور ضعف سے محروم کرنے کے قابل بنانے پر اتفاق کیا ہے۔	3
اٹلانٹس "شواہد" اسپین ، آئرلینڈ میں 360 بی سی میں پائے گئے۔یونانی فلسفی افلاطون نے ایک جزیرے کو بیان کیا جسے اسے اٹلانٹس کہتے ہیں۔اب نئے شواہد سے متصادم ہونے کے دعوے سے متصادم سٹی اسٹیٹ ایک حقیقی جگہ پر مبنی تھا۔	3
بش سے ملنے کے خواہشمند گروپس ، کیری (اے پی) اے پی - تنظیموں کی نمائندگی کرنے والی تنظیموں نے ملک کے 30 لاکھ سائنس دانوں ، انجینئروں اور ڈاکٹروں کی نمائندگی کرنے والی تنظیموں نے دونوں صدارتی امیدواروں کو ان کے ساتھ ایک لفظ #151 کی دعوت دی ہے۔آن لائن	3
عدالت: کاپی رائٹ کی خلاف ورزیوں کے لئے فائل تبدیل کرنے والے سافٹ ویئر کا کوئی ذمہ دار نہیں ہے ، دو سرکردہ فائل شیئرنگ پروگرام بنانے والے اپنے صارفین کے ذریعہ آن لائن تبدیل ہونے والے گانوں ، فلموں اور دیگر کاپی رائٹ کے کاموں کے لئے قانونی طور پر ذمہ دار نہیں ہیں ، ایک فیڈرل اپیل عدالت نے جمعرات کو ایک زبردست دھچکا میں فیصلہ دیا۔تفریحی صنعت۔	3
سسکو کی خرابی سے راؤٹر نے سسکو سسٹم پر حملہ کرنے کا خطرہ چھوڑ دیا ہے جس نے سیکیورٹی ایڈوائزری کو انتباہ جاری کیا ہے کہ اس کے روٹرز کو استعمال کرنے والے کچھ نیٹ ورک سروس سے انکار کرنے والے حملوں کا خطرہ بن سکتے ہیں۔انٹرنیٹ ورک آپریٹنگ سسٹم چلانے والے آلات اور اوپن مختصر ترین راستہ پہلے (او ایس پی ایف) کے لئے قابل بنائے گئے ...	3
سائنس دان دریائے ہڈسن (اے پی) اے پی کا مطالعہ کرتے ہیں - سائنس دان ہڈسن ندی میں ایک اعلی ٹیک سینسروں کے سلسلے کو گھس رہے ہیں تاکہ گستاخ آبی گزرگاہ کے اسرار کو بے نقاب کرنے کی کوشش کی جاسکے۔	3
جہاز کے فضلہ (اے پی) کے اثرات کی جانچ پڑتال کے لئے مطالعہ - سائنس دانوں کی ایک ٹیم رواں ماہ اندرونی حص age ہ کے 600 میل کے فاصلے پر سفر کررہی ہے تاکہ جنوب مشرقی الاسکا کے پانیوں میں کروز جہاز کے فضلہ اور دیگر آلودگیوں کے اثرات کا مطالعہ کیا جاسکے۔	3
ایپل نے 28،000 بیٹریوں کو یاد کیا ہے کہ ایپل نے اپنی پاور بوک نوٹ بکوں کے لئے 28،000 بیٹریوں کے لئے حفاظتی یاد جاری کیا ہے ، یہ کہتے ہوئے کہ ان کو آگ کا ایک ممکنہ خطرہ لاحق ہے۔	3
جینیسیس خلائی جہاز ایک ڈرامائی انجام میں سورج کے ایک ٹکڑے کے ساتھ زمین پر واپس آنے کی تیاری کرتا ہے جو سائنسی تحقیق میں شروع ہوتا ہے ، ناسا کا جینیسیس خلائی جہاز زمین اور جیٹیسن کے ذریعہ سوئنگ کرنے کے لئے تیار ہے۔ہمارے نظام شمسی کی ابتداء کے بارے میں ہمیں مزید۔	3
ایک منفرد ایمیزون قبیلے 11 = 2 میں تعداد کے بغیر زندگی۔ریاضی #39 نہیں ہے اس سے کہیں زیادہ بنیادی نہیں مل پائے گا ، لیکن یہاں تک کہ 11 ایمیزون کے پیرہ قبیلے کے درمیان روشن ذہنوں کو بھی دبائیں گے۔	3
پی 2 پی سروسز میوزک اینڈ مووی انڈسٹریز کے بڑے دھچکے میں واضح طور پر ، فیڈرل اپیل عدالت نے بدنام زمانہ گروکسٹر کیس میں نچلی عدالت کے فیصلے کو برقرار رکھا ہے ، ان کی کاپی رائٹ کی خلاف ورزی کے لئے ہم مرتبہ پیر سے ہم مرتبہ خدمات کی خدمات کا حکم نامہ اور گروکسٹر ان کے کاپی رائٹ کی خلاف ورزی کے لئے ذمہ دار نہیں ہیں۔صارفینبذریعہ کیٹی ڈین۔	3
اپنے پی سی کو تبدیل کریں ، یا آپ کے صدر اشتہارات کے پروڈیوسر جو پی سی صارفین کی خاصیت رکھتے ہیں جنہوں نے ایم اے سی ایس کو تبدیل کیا ہے وہ سیاسی اشتہارات پر وہی حربہ استعمال کررہے ہیں۔اس بار ، وہ صدر بش کے سابق حمایتیوں پر توجہ مرکوز کریں گے ، جو آن لائن بھرتی ہوئے ، جنہوں نے اپنی سیاسی بیعت کو تبدیل کردیا ہے۔بذریعہ لوئس وٹ۔	3
گوگل ایڈورڈز کو سمجھنا گوگل ایڈورڈز کو سمجھنے \\ بہت سے سرچ انجنوں کے برعکس ، گوگل ، اس کے کریڈٹ کے مطابق ، واضح طور پر تلاش کی فہرستوں کی نشاندہی کرتا ہے جن کی ادائیگی کی گئی ہے۔در حقیقت ، گوگل ایڈورڈز اسکرین کے بائیں جانب ایک علیحدہ حصے میں ظاہر ہوتے ہیں۔ \\ گوگل ایڈورڈز کاروباری اداروں کو کسی ہدف کو مصنوعات یا خدمات کی تشہیر کرنے کے لئے ایک سستا اشتہاری مقام فراہم کرتے ہیں ...	3
سروس پیک ، سینیٹرز اور سول لبرٹیز & lt ؛ مضبوط & gt ؛ خط: & lt ؛/مضبوط & gt ؛بلجنگ پوسٹ بیگ اپنے راز ترک کرتا ہے	3
کینسر کے ماہرین کو سونگھنے کی تربیت میں کتوں نے ناپسندیدہ کتوں کو سپر نفرز میں تربیت دی ہے جو منشیات یا بموں کا پتہ لگاسکتے ہیں۔اب وہ ایک نئے خطرہ #151 پر توجہ مرکوز کر رہے ہیں۔ پروسٹیٹ کینسر۔	3
رپورٹ: ریسرچ فرم آئسوپلی کے مطابق ، ریاستہائے متحدہ میں پلازما ٹی وی ایس میں پلازما ٹی وی میں پلازما ٹیلی ویژن کی پہلی سہ ماہی کی کھیپ میں شامل ہونے والے صارفین ، ریسرچ فرم آئسوپلی کے مطابق۔اسی مدت کے دوران قیمتوں میں تقریبا $ 1،000 ڈالر کی کمی واقع ہوئی۔	3
ایک رپورٹ میں 2008 تک لینکس کو چلانے کے لئے چار میں سے ایک سرورز ، ریسرچ فرم نے اوپن سورس آپریٹنگ سسٹم کے لئے ایک روشن مستقبل پینٹ کیا ، اور یہ دعوی کیا کہ لینکس چلانے والے سرورز کی ترسیل - اور ان ترسیل سے حاصل ہونے والی آمدنی - اگلے پانچ میں نمایاں طور پر بڑھ جائے گی۔سال	3
ایپل نے 15 انچ کی پاور بوک جی 4 بیٹری کو بھڑکانے کی یاد آتی ہے جس سے متاثرہ بیٹریاں گرمی کا خطرہ بناتی ہیں۔ایپل کو ان بیٹریاں زیادہ گرمی کی چار رپورٹس موصول ہوئی ہیں۔کسی کے زخمی ہونے کی اطلاع نہیں ہے۔	3
روزیٹا مشن ایک دومکیت کو سنبھالنے والا یورپی روزیٹا مشن ایک دومکیت کا نمونہ پیش کرے گا کیونکہ اس نے اپنی سطح پر ہارپون کرنے کی کوشش کی ہے۔ایک خاص طور پر ڈیزائن کیا گیا تندور مزاحمتی عناصر کے ل sn سونگھنے کے لئے مماثلت میں دومکیت کو پکائے گا۔	3
ویڈیو گیم بنانے والے ہالی ووڈ جاتے ہیں۔اہ اوہ۔اووی پروڈیوسروں کو اکثر اصل خیالات کی نگاہ سے دوڑنا ، دودھ کے ڈراموں ، کتابوں ، خبروں کے واقعات ، کھلونے اور یہاں تک کہ ان کے اسکرین پلے کے لئے ویڈیو گیمز کو ترجیح دیتے ہوئے تنقید کی جاتی ہے۔	3
چینی خوردہ فروش جویئو ڈاٹ کام انٹرنیٹ خوردہ فروش ایمیزون ڈاٹ کام انکارپوریشن کو خریدنے کے لئے ایمیزون نے جمعرات کے روز کہا کہ وہ جوی ڈاٹ کام لمیٹڈ خریدے گا ، جو چین میں سے کچھ #39 کی سب سے بڑی خوردہ ویب سائٹوں کو چلائے گا ، جس میں داخلے کے ل about تقریبا $ 75 ملین ڈالر میں ،چین میں #39 ؛ تیزی سے بڑھتی ہوئی مارکیٹ۔	3
سیلز فورس ڈاٹ کام 2 کیو منافع میں تیزی سے سافٹ ویئر ڈویلپر سیلز فورس ڈاٹ کام انکارپوریشن نے ایک عوامی کمپنی کی حیثیت سے اپنی پہلی سہ ماہی کے دوران بہتر متوقع آمدنی پر دوسرے سہ ماہی کے منافع میں تیزی سے اضافہ کیا ، لیکن سرمایہ کاروں نے دیر سے ٹریڈنگ میں اسٹاک سے دور کردیا	3
پرانی یادوں کے لئے اسٹارٹ دبائیں جیسے لیڈ زپیلین #39 ؛ ایس #39 ؛#39 ؛ جنت سے سیڑھی #39 ؛#39 ؛اور lynyrd skynyrd #39 ؛ s #39 ؛#39 ؛ فری برڈ ، #39 ؛#39 ؛کلاسیکی ویڈیو گیمز جیسے فروگر اور پونگ پورے دور کو واپس لاسکتے ہیں۔	3
یوروپیس ماحولیاتی ایجنسی نے بدھ کے روز متنبہ کیا کہ ایجنسی کی اطلاع ہے کہ آب و ہوا میں تبدیلی کی بڑی پریشانی بڑھتی ہوئی سطح کی سطح بڑھتی ہے ، الپس میں گلیشیروں کو غائب کرنا اور عالمی سطح پر حرارت کی وجہ سے یورپیوں کے لئے زیادہ مہلک لہریں آرہی ہیں۔	3
مریخ کے سمری پر ماضی کے پانی کے لئے مزید شواہد - (22 اگست ، 2004) ناسا #39 ؛ کے اسپرٹ روور نے Quot کی ڈھلوانوں پر کافی ثبوت کھودے ہیں Col کولمبیا ہلز کوٹ ؛اس پانی نے ایک بار اس علاقے کو ڈھانپ لیا۔	3
نیٹ پر وائر ٹیپنگ: کون ادائیگی کرتا ہے؟نیو یارک پہلی نظر میں ، ایسا لگتا ہے کہ برے لوگوں کے خلاف لڑائی میں کسی معیاری ٹول کی سادہ توسیع کی طرح ہے۔لیکن حقیقت میں ، مجرموں اور دہشت گردوں کی نگرانی کے لئے انٹرنیٹ فون کو وائر ٹیپ کرنا مہنگا پڑتا ہے	3
پروٹو ٹائپ کاپٹر کیم: یہاں ، ہر جگہ ، یہ صرف تین منٹ تک ہی رہ سکتا ہے لیکن اس کا وزن خالی سافٹ ڈرنک سے کم ہے-اور یہ پرواز میں تصاویر لے کر منتقل کرسکتا ہے۔	3
ماخذ پر اسپام کو روکنا نئے اینٹیسپیم ٹکنالوجی کے معیارات اس راستے پر ہیں کہ اسپامرز کو نشانہ بنانے کا وعدہ کیا جاتا ہے جہاں اس سے سب سے زیادہ تکلیف ہوتی ہے۔ ان کے بٹوے۔مسئلے میں ای میل پیغامات کے اصل ماخذ کی توثیق کرنے کی صلاحیت ہے ، ایک اہم	3
نئے چربی سے دوچار مائکروویو تندور نے ٹوکیو (رائٹرز) کی نقاب کشائی کی - اس رسیلی اسٹیک پر نگاہ ڈالی لیکن آپ کی کمر کے بارے میں پریشان ہے؟جاپانی الیکٹرانکس بنانے والی کمپنی تیز کارپوریشن & lt ؛ a href = "http://www.reuters.co.uk/financequotelookup.jhtml؟ticker=6753.t qtype = Sym infotype = info qcat = نیوز" & gt ؛ 6753.t/lt ؛A & gt ؛کہتے ہیں کہ اس نے ایک نیا چربی والا مائکروویو تندور تیار کیا ہے جو آپ کی کچھ پریشانیوں کو دور کرسکتا ہے۔	3
آئی پوڈ کے بارے میں پاگل طلباء ایپل لیپ ٹاپ (usatoday.com) USATODAY.com پر موسیقی کی پیروی کرتے ہیں-ایپل کے جدید آئی پوڈ ڈیجیٹل میوزک پلیئر ، جس نے کمپنی کو زندہ کردیا ہے ، اسکول کے بیک اسکول کے سیزن کے دوران لیپ ٹاپ کی فروخت کو فروغ دے رہا ہے۔	3
ناسا کرافٹ ناسا #39 کی گرتی ہوئی چھیننے کے لئے اسٹنٹ پائلٹ ؛ 8 ستمبر کو زمین پر کچھ حقیقی اسٹار دھول واپس لانے کے لئے تین سالہ کوشش کا آغاز 8 ستمبر کو کیا گیا ہے جب ہالی ووڈ کے ہیلی کاپٹر کے پائلٹ مڈیر بازیافت کی کوشش کریں گے۔	3
کیا نِک کیر سے فرق پڑتا ہے؟اسٹریٹجی بزنس نے یہ نتیجہ اخذ کیا ہے کہ انفارمیشن ٹکنالوجی کی اسٹریٹجک قیمت پر ایک متنازعہ نئی کتاب ناقص ہے-لیکن درست ہے۔ \	3
ونڈوز اپ گریڈ جس کی وجہ سے کیمپس سر درد مائیکروسافٹ کارپوریشن #39 ؛ اسی مہینے میں اپنے فلیگ شپ آپریٹنگ سسٹم کے لئے ایک اہم اپ گریڈ جاری کرنے کا فیصلہ ہے کہ سیکڑوں ہزاروں طلباء کالج کے کیمپس کو اس میں رپورٹ کر رہے ہیں	3
انٹیل نے پینٹیم 4 کی قیمتوں میں کمی کی تازہ ترین P4 چپس قیمت میں 18 فیصد کمی سے 35 فیصد رہ گئی ہے۔دوسرے چپس کا ایک میزبان بھی اب سستا ہے۔	3
ریکارڈ بز ہتھوڑے #39 ؛ شتر مرغ #39 ؛ڈاؤن لوڈ کرنے والے امریکہ میں میوزک انڈسٹری لوگوں کے خلاف اپنی مہم میں زبردست پیش قدمی کر رہی ہے جس کا کہنا ہے کہ غیر قانونی طور پر میوزک ڈاؤن لوڈ کیا گیا ہے ، جس میں عدالتوں نے بہت سے معاملات میں بھاری بستیوں سے نوازا ہے۔	3
موٹاپا حل: اس کی وجہ سے اس رسیلی اسٹیک کو اچھالیں لیکن آپ کی کمر کے بارے میں پریشان ہوں؟شارپ کا کہنا ہے کہ اس نے ایک نیا فیٹ بسٹنگ مائکروویو تندور تیار کیا ہے جو آپ کی پریشانیوں میں سے کچھ پگھل سکتا ہے۔	3
امریکی محکمہ تجارت کے ذریعہ جاری کردہ تازہ ترین اعداد و شمار کے مطابق ، ای کامرس اب بھی عروج پر ہے کہ آن لائن خوردہ فروخت میں نمایاں نمو جاری ہے۔	3
لائکوس لوگوں اور مباحثے کی تلاش کی پیش کش کرتا ہے ٹیرا لائکوس ایس اے نے پیر کے روز اپنی لائکوس امریکی انٹرنیٹ سائٹ پر دو سرچ ٹولز متعارف کروائے جس میں حال ہی میں اعلان کردہ حکمت عملی کے ایک حصے کے طور پر خدمات پر توجہ مرکوز کرنے کی حکمت عملی ہے جو صارفین کو دوسروں کے ساتھ رابطہ قائم کرنے کی اجازت دیتی ہے۔	3
وائر ٹیپس تکنیکی بہانے سے تنگ آچکے کے حریفوں کو خاموش کر سکتے ہیں ، ایف بی آئی کیریئرز چاہتا ہے کہ وہ اب پش ٹو ٹاک ٹکنالوجی کے لئے ایواروپپنگ صلاحیتوں کی حمایت کرے۔	3
شراکت میں Wi-Fi صارفین کو اسکائی Wi-Fi میں جوڑتا ہے Wi-Fi انٹرپرائز انٹرنیٹ سروس فراہم کرنے والے IPass اور بوئنگ کے ذریعہ وابستگی کے مابین جعلی معاہدے کی بدولت آسمان سے زیادہ جا رہا ہے۔معاہدے کے تحت ، IPASS #39 ؛ 528،000 سے زیادہ وائی فائی انٹرپرائز صارفین کریں گے	3
ای ڈی ایس سیئبل بی پی او الائنس (نیوز فیکٹر) نیوز فیکٹر کے چارٹر ممبر ہیں۔اس معاہدے سے بی پی او اور کسٹمر ریلیشنشپ مینجمنٹ (سی آر ایم) کے بازاروں میں نشانہ بنائے گئے اعلی قدر والے انتظام شدہ مصنوعات اور خدمت کی پیش کشوں کا ایک سیٹ فراہم کرنے کے لئے ای ڈی اور سیئبل کے مابین تعلقات کو وسعت دی گئی ہے۔	3
اکتوبر ماسکو (اے ایف پی) میں آئی ایس ایس کے لئے روانہ ہونے والی نئی روسی امریکہ کی ٹیم-بین الاقوامی خلائی اسٹیشن (آئی ایس ایس) کے لئے ایک نئی روسی امریکہ کی ٹیم اکتوبر میں سابق سوویت جمہوریہ قازقستان میں بائیکونور اسپیس اسٹیشن سے روسی روسی زبان کا آغاز کرے گی۔خلائی عہدیداروں نے بتایا۔روزکوسموس نے اپنی ویب سائٹ پر کہا ، تین افراد کی ٹیم ، جمعرات کو منظور شدہ ، روسی سویوز ٹی ایم اے 5 خلائی جہاز ، روس کی فیڈرل اسپیس ایجنسی پر آئی ایس ایس کے لئے روانہ ہوگی۔	3
موٹاپا لارن نیرگارڈ واشنگٹن (اے پی) کے ذریعہ 9 مختلف قسم کے کینسر کے لئے خطرہ بڑھتا ہے - دل کی بیماری اور ذیابیطس کو ساری توجہ ملتی ہے ، لیکن کمر کی لائنوں کو بڑھانے سے کم از کم نو قسم کے کینسر کا خطرہ بھی بڑھ جاتا ہے۔اور موٹاپا کی وبا کے ساتھ ختم ہونے کی کوئی علامت نہیں دکھائی دیتی ہے ، ماہرین کا کہنا ہے کہ انہیں بہتر طور پر سمجھنے کی ضرورت ہے کہ چربی کے خلیات کینسر کی نشوونما کو کس طرح ایندھن دیتے ہیں تاکہ وہ دوبارہ لڑیں ...	3
مائیکروسافٹ: ونڈوز ایکس پی ایس پی 2 اپ ڈیٹس کو روکنے کے لئے اسکرپٹ کا استعمال کریں مائیکروسافٹ نے کاروباری اداروں کو ونڈوز ایکس پی کی خودکار اپ ڈیٹ کو بگ ڈیل سروس پیک 2 (ایس پی 2) اپ گریڈ میں روکنے کے لئے ایک اور طریقہ پیش کیا ہے۔	3
سسکو آئی پی پلیٹ فارم میکر نیٹ ورک کے سازوسامان کی کمپنی سسکو سسٹم (کوئٹ ، چارٹ) آئی پی پلیٹ فارم اسپیشلسٹ پی کیوب کو cash 200 ملین نقد اور اسٹاک میں خرید رہا ہے۔پی مکعب #39 ؛ ٹکنالوجی ٹیلی کام کیریئرز ، کیبل آپریٹرز اور آئی ایس پیز کا انتظام کرنے میں مدد کرتی ہے	3
ایس اے پی کو million 35 ملین پوسٹ آفس معاہدہ ایس اے پی نے امریکی پوسٹل سروس کو اپنے انسانی وسائل کے نظام کی بحالی میں مدد کے لئے 35 ملین ڈالر کا معاہدہ کیا ہے۔معاہدے کے قریبی ذرائع کے مطابق ، معاہدے میں 21 ملین ڈالر سے متعلق مشاورتی جزو شامل ہے ، اور	3
انٹیل کمپیوٹر چپس سان فرانسسکو پر قیمتوں میں کمی - انٹیل کارپوریشن نے اپنے کمپیوٹر چپس پر قیمتوں میں 35 فیصد کمی کردی ہے ، حالانکہ پیر کے روز تجزیہ کاروں نے کہا ہے کہ یہ کٹوتی شاید دنیا کی سب سے بڑی انوینٹریوں کی سوجن سے متعلق نہیں ہے۔	3
اس میں کہا گیا ہے کہ ایس اے پی نے 35 ملین ڈالر کی پوسٹل سروس کا معاہدہ پوسٹل سروس سے نوازا ، جو وفاقی حکومت کے سویلین ملازمین میں سے ایک تہائی سے زیادہ ملازم ہے ، نے ایک کثیر سالہ تشخیص کے بعد ایس اے پی کا انتخاب کیا۔	3
#39 ؛ میراتھن ماؤس #39 ؛ریاستہائے متحدہ میں ڈبلز اسٹیمینا سائنسدانوں کے پاس جینیاتی طور پر انجنیئر چوہے ہیں جو تھک جانے سے پہلے معمول سے دوگنا چل سکتے ہیں۔محققین کا کہنا ہے کہ ان کی تلاش منشیات یا جین کا باعث بن سکتی ہے	3
ساک انسٹی ٹیوٹ کے ایک مطالعے میں پتا چلا ہے کہ میراتھننگ چوہوں موٹاپا پر اولمپین اثرات مرتب کرسکتے ہیں ایک مالیکیولر سوئچ جس کو چربی میٹابولزم کو منظم کرنے کے لئے جانا جاتا ہے موٹاپا کو روکنے کے لئے ظاہر ہوتا ہے اور لیبارٹری چوہوں کو میراتھن رنرز میں بدل دیتا ہے۔	3
نہیں یعنی؟نہیں ایک چیز دیکھ نہیں سکتی ہے کہ #39 ؛ ہمیشہ ان لوگوں کو مشتعل کرتا ہے جو #39 ڈان نہیں کرتے ہیں۔ انٹرنیٹ ایکسپلورر کو استعمال کرنے کا انتخاب نہیں کرنا ایک ایسی ویب سائٹ تلاش کر رہا ہے جس کی ضرورت ہے۔ایسا لگتا ہے کہ اس طرح کی شکایات میں مزید جذباتی طور پر اضافہ ہوا ہے اب سیکیورٹی کے خدشات زیادہ صارفین کو IE متبادلات پر غور کرنے کے لئے مجبور کررہے ہیں۔	3
ایران کے قریب ایران کو ریفارمسٹ ویب سائٹوں کی ویب سائٹوں کی ویب سائٹوں کی ویب سائٹ #39 ؛ کی معروف اصلاح پسند پارٹی کو پولیس بیورو آف پبلک مورالس میں مذہبی سخت گیروں نے مسدود کردیا ہے۔	3
آرکٹک ٹیم نے پتا چلا کہ جہاز ایک ایسی ٹیم ہے جو وکٹورین آرکٹک ایکسپلورر کے ایک گروپ کے راستے کو پیچھے چھوڑ رہی ہے ، نے اپنے 172 سالہ جہاز کے کچھ حص .وں کو پایا ہے۔	3
VOIP لنکسیس کے ل links لنکیسیس پر واونج کالز براڈ بینڈ ٹو فون اڈیپٹر فراہم کریں گی اور ، آخر کار ، وائی فائی آلات۔	3
VOIP (پی سی ورلڈ) پی سی ورلڈ کے لنکسس پر واونج کالز-لنکسیس براڈ بینڈ ٹو فون اڈیپٹر فراہم کرے گی اور ، آخر کار ، وائی فائی آلات۔	3
انٹیل نے ایٹینیم کی قیمتوں میں کمی کی ہے کیونکہ میڈیسن لومس انٹیل نے بورڈ میں قیمتوں میں کمی کردی ہے کیونکہ وہ اس موسم خزاں کی وجہ سے نئی پروسیسر لائنوں کے پیچھے جانے کی تیاری کر رہی ہے۔آئٹینیم سرور لائن میں 30 فیصد سے زیادہ کی کمی دیکھی گئی ہے ، جبکہ انٹیل #39 کی قیمتوں کا سب سے تیز کاروبار ہے	3
مارٹین موسم نے بیگل کے نقصان کا الزام لگایا 2 تفصیل: برطانیہ کے نقصان کی تحقیقات #39 کے بیگل 2 خلائی جہاز نے گذشتہ دسمبر میں بتایا ہے کہ اس کی وجہ غیر معمولی مارٹین موسم ہوسکتا ہے۔	3
سسکو اعلی اور کم نیو یارک تک پہنچتا ہے - سسکو سسٹم جارحانہ طور پر کلیدی نمو کی منڈیوں میں اپنی موجودگی کو بڑھانے کی کوشش کر رہا ہے ، اور یہ #39 ؛ اس کو کرنے کے لئے نئی مصنوعات اور نئے حصول دونوں کا استعمال کرتے ہوئے۔	3
سسکو کو P 200M سان جوس ، کیلیف.سیسکو سسٹمز انکارپوریشن کے لئے پی کیوب حاصل کرنے کے لئے کہا گیا ہے کہ اس نے سروس فراہم کرنے والوں کو اس طرح کے جدید انٹرنیٹ پروٹوکول خدمات کو مزید کنٹرول کرنے اور ان کا انتظام کرنے کے قابل بنانے کے لئے p اسٹاک اور نقد رقم کے لئے پی کیوب حاصل کرنے پر اتفاق کیا ہے۔	3
سسکو اور مائیکروسافٹ پارٹنر برائے سی آر ایم 8/24/2004 - سسکو سسٹمز نے کل مائکروسوفٹس سی آر ایم کی پیش کش کے لئے ایک نیا کسٹمر ریلیشنشپ مینجمنٹ (سی آر ایم) مواصلات کنیکٹر کا اعلان کیا۔	3
اسٹڈی کے مطابق ، گاہک کی اطمینان میں ایپل سب سے اوپر ہے ، جبکہ گیٹ وے میں بہتری دکھائی گئی ہے۔	3
لنکسیس ، نیٹ گیئر پریپ سوہو ووئپ کٹ ڈبلیو ایل این کٹ میکرز لنکسیس اور نیٹ گیئر نے صارفین اور چھوٹے کاروبار پر مبنی وائرلیس رسائی پوائنٹس کو مربوط وائس اوور آئی پی (VOIP) سپورٹ کے ساتھ تیار کیا ہے۔	3
سائنس دانوں کا کہنا ہے کہ چھوٹے دوربین نے ایک بڑے سیارے کا پتہ لگایا ہے کہ ایک چھوٹے سے دوربین نے ایک بہت بڑا سیارہ دیکھا ہے جس میں ایک دور دراز کے ستارے کو چکر لگایا گیا ہے ، جس میں ایک ایسی تکنیک کا استعمال کیا گیا ہے جو سیاروں کی دریافت کا ایک نیا مرحلہ کھول سکتا ہے۔	3
پلے بوائے نے گوگل کے اقتباس کو ویب سائٹ (رائٹرز) رائٹرز کے لئے غیر استعمال شدہ استعمال کیا - پلے بوائے میگزین منگل کو گوگل کے بانیوں کے ساتھ اپنے \ انٹرویو سے اس کی ویب سائٹ پر ایک غیر مطبوعہ حصہ پوسٹ کیا ، جس نے ریگولیٹری \ ابرو کو اس کے انکشاف کے لئے نہیں ، بلکہ اس کے وقت کے لئے - لیکن اس کے وقت کے لئے -- صرف انٹرنیٹ سرچ انجن کی بہت متوقع ابتدائی \ عوامی پیش کش سے پہلے۔	3
ای پی اے: امریکی آبی گزرگاہوں میں آلودہ مچھلی (اے پی) اے پی ہوتی ہے - جو ریاستہائے متحدہ میں ہر تین جھیلوں میں سے ایک ہے ، اور اس ملک کے دریاؤں میں سے تقریبا one ایک چوتھائی حصے میں اتنی آلودگی ہوتی ہے کہ لوگوں کو وہاں پکڑی جانے والی مچھلیوں کو محدود کرنا چاہئے یا اس سے بچنا چاہئے۔	3
امریکی ماحولیاتی پروگرام نے منگل کے روز کہا کہ ماہی گیری ، تیل (رائٹرز) کے رائٹرز کے خطرے کے تحت سمندر کا خطرہ ہے۔	3
ASCAP نے میوزک رائلٹی لاس اینجلس کے لئے برننگ مین کو ہلا دیا ، سی اے - اے ایس سی اے پی کے عہدیداروں نے آج اشارہ کیا کہ وہ برننگ مین کے منتظمین سے موسیقی کی رائلٹی کا تعاقب کرنے کا ارادہ رکھتے ہیں ، ایک فنکار کا اجتماع اور جشن منانے کے لئے رینو ، این وی کے قریب لیبر ڈے کی تعطیلات پر منعقد ہوا۔ASCAP کا کہنا ہے کہ ، 1986 کے بعد سے سالانہ منعقدہ غیر روایتی ایونٹ نے ایونٹ میں کھیلے جانے والے کسی بھی موسیقی کے لئے کبھی بھی فیس ادا نہیں کی ہے۔اے ایس سی اے پی کے ترجمان ، ٹونی ول کوکس نے کہا ، "ہم اس مسئلے کو حل کرنے کے لئے تمام دستیاب راستوں پر عمل پیرا ہونے کا ارادہ رکھتے ہیں۔"	3
انٹروسیس اکتوبر انٹروسس انکارپوریشن میں گرین بیلٹ منتقل ہوجائے گی ، جو ارلنگٹن میں ایک انفارمیشن ٹکنالوجی کمپنی ہے ، اکتوبر میں اپنے صدر دفاتر کو گرین بیلٹ منتقل کرنے کا ارادہ رکھتی ہے۔یہ نقل مکانی پرنس جارج کاؤنٹی میں 170 ملازمتیں لائے گی۔	3
مائیکروسافٹ ایس پی 2 مطابقت گائیڈ کی پیش کش کرتا ہے سیکیورٹی پر مبنی ونڈوز ایکس پی اپ ڈیٹ ایپلی کیشنز پر سخت ہوسکتا ہے۔رہنما خطوط پیشہ ور افراد کو "ٹیسٹ اور تخفیف کرنے" کی مدد کے لئے ہیں۔	3
سائٹ سیکیورٹی کو راک دی ووٹ نچلی سطح کی تحریک کا دوبارہ گنتی ملتا ہے تاکہ کم عمر رائے دہندگان کو بیرونی لوگوں تک قابل رسائی اشاعت کے اوزار رجسٹر کریں۔	3
سونی نے پی ایس پی ہینڈ ہیلڈ کے لئے کچھ چشمیوں کا انکشاف کیا ہے کہ پلے اسٹیشن پورٹیبل کھیلوں اور ملٹی میڈیا کے لئے ایک پیچیدہ پروسیسر شو چلانے والا ہے۔	3
مطالعہ: ایپل ، ڈیل لیڈ پی سی کسٹمر اطمینان انڈیکس پی سی انڈسٹری اس سال اپنے امریکی صارفین کو مطمئن کرنے کا ایک بہتر کام کررہی ہے ، اور بہتر تکنیکی مدد اور استعمال میں آسانی سے ہارڈ ویئر نے اس میں فرق پڑا ہے ، امریکی کسٹمر کی اطمینان کے مطابق ، امریکی کسٹمر کی اطمینان کے مطابقانڈیکس۔	3
اقوام متحدہ نے اپنے بین الاقوامی اوپن سورس نیٹ ورک (آئی او ایس این) کے توسط سے ، ایشیاء کے ذریعہ ، ایشیا کے پہلے سالانہ سافٹ ویئر فریڈم ڈے کا اہتمام کرنے کے لئے ، ایشیا کے پہلے سالانہ سافٹ ویئر فریڈم ڈے کا اہتمام کیا ہے۔) اور خطے میں اس کے وسیع تر استعمال کی حوصلہ افزائی کریں۔	3
یوروپی یونین نے پال گیئٹنر برسلز ، بیلجیم (اے پی) - سافٹ ویئر وشال مائیکروسافٹ کارپوریشن (ایم ایس ایف ٹی) اور میڈیا اینڈ انٹرٹینمنٹ پاور ہاؤس ٹائم وارنر انک ... کے ذریعہ مائیکروسافٹ ڈیل کا جائزہ لیا ہے ...	3
جمیکا حکومت ناقص & lt ؛ b & gt ؛ ... & lt ؛/b & gt ؛ میں مفت انٹرنیٹ تک رسائی فراہم کرے گی۔جمیکا #39 ؛ کی حکومت نے منگل کے روز جزیرے کی ناقص برادریوں میں مفت انٹرنیٹ تک رسائی فراہم کرنے کے لئے امریکی $ 5 ملین (جمیکا \ 308 ملین ڈالر) کے منصوبے کا اعلان کیا۔	3
آن لائن گھوٹالوں کی بڑھتی ہوئی لہر ، شناخت کی چوری اور جنک ای میل کے پھیلاؤ کو روکنے کی کوشش میں سائبر مجرموں کے لئے جال گھسیٹتے ہوئے ، محکمہ انصاف اور ریاستی قانون نافذ کرنے والے عہدیداروں نے یہ شروع کیا ہے کہ اسپامرز کے خلاف اب تک کا سب سے بڑا ڈریگنیٹ ہے ،نام نہاد "فشرز" اور انٹرنیٹ کون کے دیگر فنکار۔& lt ؛ font face = "verdana ، Ms sans Serif ، arial ، ہیلویٹیکا" سائز = "-2" رنگ = "#666666" & gt ؛ & lt ؛ b & gt ؛ -washingtonpost.com & lt ؛/b & gt ؛ & lt ؛/فونٹ & gt ؛	3
یوروپی یونین مائیکروسافٹ ٹائم وارنر کی تحقیقات کے لئے فیصلہ خریدنا دونوں کمپنیوں کے لئے ایک دھچکا ہے اور ڈیجیٹل رائٹس مینجمنٹ فرم ، کنٹینٹ گارڈ حاصل کرنے کے ان کے منصوبے کے لئے ایک دھچکا ہے۔	3
کیا گوگل اگلا نیٹ اسکیپ ہے؟کیا گوگل اگلا نیٹ اسکیپ ہے؟ nets netscape #038 کے درمیان متوازی کھینچنے کے لئے ؛گوگل مائیکرو سافٹ کے خلاف اپنی لڑائی میں ، یہ ضروری ہے کہ دونوں حالات کے مابین مختلف مماثلتوں کی جانچ پڑتال کی جائے اور دیکھیں کہ کیا اس کے بعد کام کرنے والے حربے اب کام کریں گے۔.	3
ٹنی دوربین #39 ؛ کی بڑی دریافت نے نئے دروازے واشنگٹن کو کھول دیا - ایک چھوٹے سے دوربین نے ایک بہت بڑا سیارہ دیکھا ہے جس میں ایک دور دراز کے ستارے کا استعمال کیا گیا ہے ، جس میں ایک ایسی تکنیک کا استعمال کیا گیا ہے جو سیاروں کی دریافت کا ایک نیا مرحلہ کھول سکتا ہے۔	3
نیوز: امریکہ کے اٹارنی جنرل ، اسپام ماؤنٹین جان اشکرافٹ پر امریکی شگاف پڑ گیا ، توقع ہے کہ وہ جمعرات کو امریکہ بھر میں اس مشق کے خلاف ایک کم اہم مہم کے بعد مبینہ اسپامرز کے خلاف درجنوں مقدموں کا اعلان کرے گا۔	3
این ٹی ٹی ڈوکومو ، موٹرولا 3 جی ہینڈسیٹ پر باندھ کر این ٹی ٹی ڈومو نان جاپانی سیلولر نیٹ ورکس کے ساتھ اور اگلے سال کے اوائل میں اس کے اپنے 3G (تیسری نسل) موبائل نیٹ ورک کے ساتھ ایک ہینڈسیٹ جاری کرے گا۔	3
وینچر کیپیٹل VOIP (ڈیفائن) اپ اسٹارٹ وونج میں واونج اویش نے وینچر کیپیٹلسٹس سے ایک اور \ 105 ملین ڈالر کو جلدی سے اکٹھا کیا ہے اور پہلے ہی ٹورڈ کی شرح نمو کو تیز کرنے کے لئے لاطینی امریکہ اور ایشیاء کی تلاش میں ہے۔	3
بہترین سافٹ ویئر اوور ہالس ایکٹ اس ہفتے اپنے ایکٹ رابطہ مینجمنٹ سوفٹ ویئر کی بحالی کا ایک بہترین عمل ہے ، جس سے پروڈکٹ لائن میں مزید اسکیل ایبلٹی اور جدید فعالیت کے ساتھ دوسرا ورژن شامل کیا گیا ہے۔	3
ریسرچ فرم گارٹنر انکارپوریٹڈ کے مطابق ، گارٹنر: دوسرے سہ ماہی میں ڈیل طاقت سرور کی ترسیل اور محصول پر کیو 2 سرور کی ترسیل بڑھتی ہے ، جس میں لینکس یا ونڈوز آپریٹنگ سسٹم پر مبنی کم لاگت سرورز ان کے یونکس ہم منصبوں سے زیادہ تیزی سے بڑھ رہے ہیں۔	3
اٹارنی جنرل جان اشکرافٹ کا کہنا ہے کہ امریکی چھاپوں کے نیٹ سونگ سویپرس امریکی ایجنٹوں نے پانچ افراد کے گھروں پر چھاپہ مارا ہے جنہوں نے مبینہ طور پر سیکڑوں ہزاروں گانے ، فلمیں اور انٹرنیٹ پر کاپی رائٹ کے دیگر مواد کا سودا کیا ہے۔	3
ڈیل جلد ہی زیادہ سے زیادہ صارفین کے سامان کی نقاب کشائی کرسکتا ہے۔صنعت کے تجزیہ کار نے بدھ کے روز کہا۔	3
نیوز: ایف بی آئی نے پی 2 پی نیٹ ورک کے خلاف پہلی بار مجرمانہ کارروائی میں کمپیوٹر کو پکڑ لیا۔ ایسوسی ایٹڈ پریس از کرٹ اینڈرسن	3
ایم ایم او 2 نے اعلان کیا کہ 3 جی موبائل ڈیٹا نیٹ ورک لانچ کرنے والے صارفین فلمی کلپس ، آڈیو اور ویڈیو ، انٹرایکٹو ملٹی پلیئر گیمز ، ملٹی میڈیا میوزک ٹریک ، کوئٹ کوئٹ ڈاؤن لوڈ کرسکیں گے۔خدمات کے ساتھ ساتھ بڑے ای میل منسلکات تک رسائی حاصل کریں۔	3
مائیکرو سافٹ نے مین فریم پچ کمپنی کو بڑھایا ہے اور زیادہ مین فریم صارفین کو اپنی طرف متوجہ کرنے کے لئے موجودہ سپورٹ اور سروس پروگرام کو اپ گریڈ کررہا ہے۔	3
اٹارنی جنرل جان اشکرافٹ نے بدھ کے روز اعلان کیا کہ امریکی محکمہ انصاف نے انٹرنیٹ جرائم کو توڑ ڈالا ، ایف بی آئی نے انٹرنیٹ "پیر ٹو پیر" نیٹ ورک پر کاپی رائٹ فلموں ، موسیقی اور کھیلوں کی غیر قانونی اشتراک کی تحقیقات کے ایک حصے کے طور پر کمپیوٹر ، سافٹ ویئر اور آلات پر قبضہ کرلیا۔	3
مارکیٹ ریسرچ فرم گارٹنر نے ایک بیان میں کہا کہ سرور سسٹم کی عروج پر فروخت پر عالمی سطح پر سرور کی فروخت دوسری سہ ماہی میں عالمی سطح پر 7.7 فیصد اضافے سے 11.55 بلین ڈالر ہوگئی ہے کیونکہ انفارمیشن ٹکنالوجی کی طلب تین سال کی بدحالی کے بعد مضبوط رہی۔	3
ٹویوٹا نے سلیکن چپس کے اوپر سلیکن کاربائڈ کی پیشرفت کی اطلاع دی ہے ، افق پر ایک نیا سیمیکمڈکٹر بادشاہ ہے۔سلیکن کاربائڈ #39 ؛ ایس (sic) کی صلاحیت 1950 #39 ؛ کے بعد سے معلوم کی جارہی ہے ، لیکن جو خصوصیات پرکشش ہیں وہ بھی اس کے ساتھ کام کرنا مشکل بناتے ہیں۔	3
وائٹ ہاؤس نے آب و ہوا پر اپنی توجہ مرکوز کردی اور انتظامیہ نے ایک رپورٹ جاری کی جس میں یہ بتایا گیا ہے کہ کاربن ڈائی آکسائیڈ اور گرمی سے پھنسنے والی دیگر گیسوں کے اخراج عالمی حرارت میں اضافے کے لئے واحد ممکنہ وضاحت ہیں۔	3
کیک ٹیلی سکوپ نے اس بات کی تصدیق کی ہے کہ اہم ایکسپوپلینیٹ ڈسکوری ہوائی #39 ؛ کیک آبزرویٹری نے ایک مشتری کے سائز والے سیارے کے وجود کی تصدیق کی ہے جس میں ایک دور دراز کے ستارے کا چکر لگایا گیا ہے ، پہلا ایک جو فلکیات کے نیٹ ورک کے ذریعہ دیکھا گیا ہے جو آپ اسٹورز میں خرید سکتے ہیں اس سے زیادہ دوربینوں سے بڑا نہیں ہے۔	3
محکمہ کام اور پنشن میں 200 سے زیادہ عملے کی تحقیقات میں سرکاری ملازمین کو کام پر فحش ڈاؤن لوڈ کرنے کے لئے نظم و ضبط دیا گیا ہے۔	3
دنیا #39 ؛ زوم لینس کے ساتھ سب سے چھوٹا ڈیجیٹل کیمرا ستمبر میں آتا ہے ، جاپانی الیکٹرانکس کا دیو کاسیو کمپیوٹر دنیا #39 کا آغاز کرے گا۔ زوم لینس کے ساتھ سب سے چھوٹا ڈیجیٹل کیمرا۔کاسیو #39 ؛ کھجور کے سائز کا ایکسیلیم کیمرا دوسروں کے مقابلے میں بہت چھوٹا ہے کیونکہ پہلی بار ، یہ سیرامک عینک استعمال کرتا ہے۔	3
نوکیا ، موبائل ڈیٹا سیکیورٹی انٹرپرائزز کی پوائنٹس سی ٹیم اپنی بڑھتی ہوئی موبائل آلات کے لئے اعلی سیکیورٹی کے حصول کے لئے نئی انکرپشن ٹکنالوجی میں دلچسپی لے سکتی ہے جسے نوکیا کارپوریشن اپنے سمارٹ فون کی مصنوعات میں تعینات کررہا ہے۔	3
مائیکرو سافٹ نے ونڈوز اپ ڈیٹ کی ریلیز کو بڑھایا مائیکروسافٹ کارپوریشن ونڈوز ایکس پی آپریٹنگ سسٹم کے لئے اپنے بڑے پیمانے پر سیکیورٹی اپ ڈیٹ کی تقسیم کو بڑھانا شروع کر رہا ہے ، لیکن تجزیہ کاروں کا کہنا ہے کہ وہ اب بھی توقع کرتے ہیں کہ کمپنی وسیع پیمانے پر خرابیوں سے بچنے کے لئے نسبتا slow سست رفتار سے آگے بڑھے گی۔	3
سرچ انجن کے ماڈلز کو سمجھنا سرچ انجن کے ماڈلز کو سمجھنا \\ سرچ انجنوں اور سرچ انجن کی مارکیٹنگ کو سمجھنے کے لئے ، کسی کو پہلے سرچ انجن ماڈل کو سمجھنا ہوگا۔سرچ انجن کے پیچھے دو بنیادی طور پر مختلف اقسام ہیں: سائٹ ڈائریکٹریز اور مکڑی سرچ انجن۔سائٹ ڈائرکٹری کے ڈیٹا بیس کسی شخص کے ذریعہ بنائے جاتے ہیں جو ویب سائٹوں کے بارے میں دستی طور پر ڈیٹا ان پٹ کرتے ہیں۔سب سے زیادہ ...	3
آج کے لئے الیکٹرانک جہاد انٹرنیٹ اٹیک افواہ افواہ ہے الیکٹرانک جہاد انٹرنیٹ اٹیک۔ییجینی کاسپرسکی نے آج انٹرنیٹ پر ایک بڑے حملے کے خدشات پیدا کیے ہیں۔کاسپرسکی کو بڑے پیمانے پر یہ کہتے ہوئے بتایا گیا ہے کہ اسرائیلی کے خلاف ایک بڑا آن لائن حملہ ہوگا ...	3
سائنس میگزین: ایشیا کے کسانوں نے براعظم خشک (رائٹرز) رائٹرز کو چوسنے کی کوشش کی-ایشین کسانوں نے لاکھوں \ پمپ سے چلنے والے کوں کو پانی کی ایک deiver تلاش میں کھودنے والے \ سائنس میگزین نے بدھ کے روز انتباہ کیا ہے۔	3
رپورٹ: مارکیٹ ریسرچ فرم آئسوپلی کارپوریشن کے مطابق ، فلیش مارکیٹ میں انٹیل بڑے فوائد کو فلیش مارکیٹ میں بڑے فوائد #39 ؛ دوسری سہ ماہی میں 40.8 فیصد اضافے سے ، مارکیٹ ریسرچ فرم آئسوپلی کارپوریشن کے مطابق۔	3
کاسیو نے سلم ، ٹرم ڈیجیکیمز کے نئے ایکسیلیم ماڈلز کو دکھایا ہے جس میں ابھی تک کا سب سے پتلا ورژن شامل ہے ، جس میں ایک نیا سیرامک لینس شامل ہے۔	3
امریکی فنڈز کو افریقی ٹڈیوں (اے پی) اے پی پر قابو پانے کے لئے فنڈز پر زور دیتا ہے - متعدد افریقی ممالک میں فصلوں کو دھمکی دینے والی ٹڈیوں کی بھیڑ کے ساتھ ، ایک امریکی ایجنسی نے جمعرات کو اضافی #36 ؛ 70 ملین امداد کی اپیل کی تاکہ اس اضافے کو مکمل اسکیل بننے سے روک سکے۔طاعون	3
اولمپکس: اونچی اڑنے والی ہولم کا مقصد سائنس (رائٹرز) رائٹرز سے انکار کرنا ہے۔حاصل.	3
ٹیکساس اسکول ویمن گیمنگ اسکالرشپ (رائٹرز) رائٹرز کی پیش کش کرے گا-مردوں کے زیر اثر ویڈیو گیم انڈسٹری میں مزید خواتین کو راغب کرنے کی مہم کے ایک حصے کے طور پر ، ایک پروگرام Southery سدرن میتھوڈسٹ یونیورسٹی میں گیم ڈویلپرز کے لئے ایک پروگرام women صرف خواتین کے لئے اسکالرشپ کی پیش کش کرے گا۔، منتظمین نے \ جمعرات کو کہا۔	3
ڈیل نے لائن اپ میں نیا سوئچ شامل کیا ہے ڈیل نے پاور کنیکٹ 5324 ، 24 پورٹ کے زیر انتظام گیگا بائٹ پرت 2 سوئچ کے اضافے کے ساتھ اپنی پاور کنیکٹ لائن کو اپ گریڈ کیا ہے۔	3
انٹرنیٹ فراڈ کے لئے 103 گرفتاری ، جون کے بعد سے متعلقہ جرائم: امریکی (اے ایف پی) اے ایف پی - امریکی حکام نے کم از کم 103 مشتبہ افراد کو گرفتار کیا اور یکم جون سے آن لائن دھوکہ دہی کی مختلف شکلوں پر کریک ڈاؤن میں 117 مجرمانہ شکایات دائر کیں ، اٹارنی جنرل جان ایشرافٹ نے کہا۔	3
مائیکروسافٹ نے لینکس AD (نیوز فیکٹر) نیوز فیکٹر کو گمراہ کرنے کے لئے سرزنش کی - برطانیہ کے اشتہاری واچ ڈاگ گروپ ، ایڈورٹائزنگ اسٹینڈرڈز ایسوسی ایشن ، نے محسوس کیا ہے کہ مائیکروسافٹ (نیس ڈیک: ایم ایس ایف ٹی) میگزین AD کے خلاف درج شکایات میں بتایا گیا ہے کہ ونڈوز کے مقابلے میں لینکس زیادہ مہنگا تھا۔	3
آئی بی ایم سے وینیٹیکا بائ (نیوز فیکٹر) نیوز فیکٹر کے ساتھ اے ایم پی انضمام - آئی بی ایم (این وائی ایس ای: آئی بی ایم) نے کہا ہے کہ وہ وینیٹیکا کو خریدے گی ، جو ایک نجی طور پر منعقد کی گئی ایک فرم ہے جو غیر ساختہ اعداد و شمار کے ذرائع کو مواد کی انضمام سافٹ ویئر مہیا کرتی ہے۔	3
ٹیوو نقصان نے سان فرانسسکو (سی بی ایس ایم ڈبلیو) کو وسیع کیا - ٹییوو نے کہا کہ اس کا دوسرا سہ ماہی کا نقصان ایک سال پہلے سے زیادہ صارفین کے حصول کے اخراجات پر بڑھ گیا تھا۔مفت!	3
امریکی ایجنسی ایل نینو (رائٹرز) رائٹرز کی تیز رفتار ترقی نہیں دیکھتی ہے - ایک نئے ایل نینو کا خدشہ ہے ، جو ایک ایسا رجحان ہے جو موسم کے انتہائی نمونے لاتا ہے ، غیر معمولی سمندری درجہ حرارت کے باوجود بے بنیاد ہے جو اکثر تباہ کن \ موسم کی بے ضابطگی کا اظہار کرتا ہے ، جو عالمی موسمیاتی تنظیم ہے۔کہا \ جمعرات۔	3
جمعرات کو جاری کردہ ایک تحقیق میں بتایا گیا ہے کہ اینگلرز کا مچھلی کی تعداد پر بڑا اثر پڑتا ہے۔ مطالعہ تفریحی اینگلرز امریکی ساحل سے پھنسے ہوئے نمکین پانی کی زیادہ پرجاتیوں میں سے تقریبا 25 فیصد اترنے کے لئے ذمہ دار ہوسکتے ہیں۔	3
گورنمنٹنئے ہوائی مسافر اسکریننگ پروگرام کی جانچ کرنے کے لئے امریکی حکومت نے جمعرات کے روز ایک نظر ثانی شدہ کمپیوٹر پر مبنی پروگرام کے لئے منصوبوں کی نقاب کشائی کی تاکہ ایئر لائن کے مسافروں کی شناخت کے لئے ذاتی معلومات کا استعمال کیا جاسکے جو ہوائی سفر کے لئے خطرہ بن سکتے ہیں۔	3
ایچ پی نے صارفین کی مصنوعات (پی سی ورلڈ) پی سی ورلڈ کے کیولکیڈ کی نقاب کشائی کی۔ پہلے ٹی وی ، نئے پرنٹرز ، دیرپا سیاہی ، اور پروجیکٹر کو نشانہ بنایا جاتا ہے۔	3
بیوروکریسی نے راکٹ ٹو ارتھ ڈا ونچی پروجیکٹ ، جو ٹورنٹو کے ایک گروپ نے اکتوبر میں گھریلو ساختہ خلائی جہاز کا آغاز کرنے کی منصوبہ بندی کی ہے ، کو اس کے کاغذی کام کو زمین سے دور کرنے میں دشواری کا سامنا کرنا پڑ رہا ہے۔کینیڈا کے ریگولیٹرز لانچ کو منظور کرنے کے ل le لیری ہیں۔اور پھر انشورنس تلاش کرنے کا معاملہ ہے۔بذریعہ ڈین بریک۔	3
HP صارف الیکٹرانکس پرسنل کمپیوٹر وشالٹ پیکارڈ کمپنی میں گہری حرکت کرتا ہے۔ صارف الیکٹرانکس کے میدان میں اس کے موسم خزاں کی مصنوعات کی لائن اپ کے ساتھ پہلے سے کہیں زیادہ گہرا قدم رکھتا ہے - لہذا اگر آپ "HP TV" کے ساتھ "HDTV" کے ساتھ سنتے ہیں تو حیرت نہ کریںآپ کے اگلے ٹیلی ویژن کے لئے خریداری۔	3
اسپرٹ ، ایس بی سی نے اسپرنٹ کارپوریشن اور ایس بی سی مواصلات انکارپوریشن کے وائی فائی رومنگ پی اے سی ٹی صارفین کا اعلان کیا ہے۔	3
خلاباز کے امیدوار سارہ لیچ برنسوک ، مائن (اے پی) کے ذریعہ بقا کی مہارت پر عمل پیرا ہیں - خلاباز خلا میں اتارنے سے پہلے سالوں کی تربیت گزارتے ہیں۔وہ شٹلز چلانا سیکھتے ہیں ، صفر کشش ثقل میں تجربات کرنا ، اور اگر لازمی طور پر کیڑے کھاتے ہیں تو ...	3
ریئل نیٹ ورکس میں مواد کے کاروبار (اے پی) اے پی - ریئلنیٹ ورکس انکارپوریٹڈ نے ڈاٹ کام کے خاتمے اور مائیکروسافٹ کارپوریشن سے ہونے والے حملے سے بچ لیا۔ اب یہ خود کو ادا شدہ انٹرنیٹ مواد فراہم کرنے والے میں دوبارہ بنانے کی کوشش کر رہا ہے۔	3
ثالثوں نے جمعہ کو حکمرانی کی ، فحش سائٹ مووی ڈائریکٹر اسپائک لی کے خلاف اسپائک لی نے سائبرس کوٹنگ کیس جیت لیا ہے۔	3
مائیکروسافٹ کورلز نے لانگ ہورن کے لئے ایس پی 2 کے ساتھ دروازے سے باہر کی تبدیلی کی ، مائیکروسافٹ سائٹس کو لانگ ہورن کی طرف موڑ دیتا ہے-جو توقع کے مطابق نہیں نظر آئے گا۔	3
یلو اسٹون (اے پی) اے پی میں غیر منطقی بکریوں کا مقابلہ کرنا - ایک نئی تحقیق سے پتہ چلتا ہے کہ پہاڑی بکرے یلو اسٹون نیشنل پارک میں گرفت میں لے رہے ہیں ، لیکن پارک کے عہدیداروں کو یقین نہیں ہے کہ غیر ضروری جانوروں کی موجودگی کو کس طرح سنبھالا جائے۔	3
ورائیسائن #39 ؛ آئی سی این این کے خلاف عدم اعتماد کا دعویٰ برخاست کی گئی قیمت ؛ ویرسائن #39 ؛ کی جھگڑوں کی کمی ہے ، quot ؛جج ہاورڈ میٹز نے آئی سی این این کے خلاف عدم اعتماد کے دعووں کو ایک طرف رکھتے ہوئے 16 صفحات پر مشتمل فیصلے میں لکھا تھا۔	3
اگلے موسم بہار میں ناسا نے اڑنے کے لئے تیار امریکی اسپیس شٹل میں جمعرات کو کہا کہ اس نے فروری 2003 میں خلائی شٹل کولمبیا کی تباہی کا سبب بنی ہے اور یہ کہ ایک ترمیم شدہ شٹل اگلے موسم بہار میں کسی وقت پروازیں دوبارہ شروع کرنے کے لئے تیار ہوگا۔	3
اڑنے والی کاریں مبینہ طور پر ابھی تک کئی دہائیوں کے فاصلے پر ہیں (اے پی) اے پی - یہ ایک مایوس مسافر کی فرار کی خیالی فنتاسی ہے: لفظی طور پر اپنی گاڑی کو بھری ہوئی شاہراہ سے باہر اٹھانا اور آسمانوں سے گذرتے ہوئے ، وقت کے ساتھ ہی آپ کے ڈرائیو وے میں موٹر تک اترتے ہیں۔	3
امریکی خلائی ایجنسی شٹل سیفٹی کو بہتر بناتی ہے ، انتظامیہ امریکی خلائی ایجنسی ، ناسا ، خلائی شٹل کی حفاظت کو بہتر بنانے پر کام جاری رکھے ہوئے ہے ، اس سے پہلے کہ اگلے سال بین الاقوامی خلائی اسٹیشن پر آنے والے بیڑے کو اس کے دورے کا آغاز کیا جائے۔	3
آئی بی ایم نے امریکی اوپن آئی بی ایم میں کام کرنے کے لئے گرڈ ڈال دیا ہے ، اگلے ہفتے امریکی اوپن ٹینس چیمپینشپ میں اس ٹیسٹ میں اس کی طلب سے متعلق مصنوعات اور ٹیکنالوجیز کا ایک مجموعہ ڈالے گا ، جس میں ایک سے زیادہ کام کے بوجھ کو چلانے کے قابل ایک گرڈ پر مبنی انفراسٹرکچر پر عمل درآمد کیا جائے گا جس میں متعدد کام کا بوجھ چلانے کے قابل نہیں ہے۔ٹورنامنٹ۔	3
HP برانڈ سیاہی میں نئی زندگی انجیکشن کرنے کے لئے کمپنی اپنے فوٹو پرنٹرز میں استعمال ہونے والی سیاہی پر ایک نیا نام چھڑکتی ہے۔	3
پی سی کے لئے ونڈوز کا اگلا ورژن 2006 میں اپنے ٹائم ٹیبل کو پورا کرنے کے لئے جہاز بھیجنے کے لئے ، مائیکرو سافٹ نے اس پروڈکٹ کے لئے اپنے تکنیکی عزائم ، کوڈ نامی لانگ ہورن کو واپس کردیا ہے۔	3
مائیکرو سافٹ نے 2006 کے لئے نئے او ایس کا وعدہ کیا ہے مائیکروسافٹ کا کہنا ہے کہ وہ اپنے فلیگ شپ ونڈوز آپریٹنگ سسٹم میں طویل انتظار کے ساتھ اپ ڈیٹ کو وسیع پیمانے پر جاری کرنے کا ارادہ رکھتا ہے ، جسے #39 ؛ لانگ ہورن #39 ؛ ، 2006 میں قرار دیا گیا ہے۔	3
بش انتظامیہ نے نیویارک کو گرم کرنے کی وجہ سے اس معاملے میں تبدیلی کی جس طرح بش انتظامیہ نے موسمیاتی تبدیلی کی سائنس کی تصویر کشی کی ہے ، کانگریس کو ایک نئی رپورٹ میں وفاقی تحقیق پر توجہ دی گئی ہے جس سے یہ ظاہر ہوتا ہے کہ کاربن ڈائی آکسائیڈ اور دیگر حرارت سے پھنسنے والی گیسوں کے اخراجصرف امکان ہے	3
مائیکروسافٹ #39 ؛ کا بڑا فکس: اب سیکیورٹی پیچ جو مارکیٹ میں پچھلے کچھ سالوں سے ، وائرس نے مائیکروسافٹ #39 ؛ آپریٹنگ سسٹم ، ویب براؤزر یا ای میل پروگراموں پر ہفتہ وار بنیادوں پر حملہ کیا ہے۔	3
امریکی ماہرین فلکیات نے اس ہفتے بتایا کہ سوئنگ اور کشودرگرہ کے لئے ایک کشودرگرہ کے لئے ایک بڑے اسٹوریج شیڈ کا سائز اس موسم بہار میں زمین سے 4،100 میل کے فاصلے پر آیا ہے ، جس کی وجہ سے یہ قریب ترین مس اب تک ریکارڈ کی گئی ہے۔	3
صدر بی آرتھر کے لئے بی آرتھر نے رواں ہفتے بوسٹن کے لوگن ہوائی اڈے پر سیکیورٹی کے خوف کو جنم دیا جب اس نے اپنے ہینڈبیگ میں جیب کنیف کے ساتھ کیپ ایئر فلائٹ میں سوار ہونے کی کوشش کی۔"گولڈن گرلز" اسٹار ، جو اب 81 سالہ ہیں ، کو ٹرانسپورٹیشن سیکیورٹی ایڈمنسٹریشن کے ایک ایجنٹ نے جھنڈا لگایا تھا ، جس نے چاقو کو دریافت کیا تھا - 9/11 کے بعد ایک سخت نمبر نہیں۔ایک ساتھی مسافر نے کہا ، "اس نے چیخنا شروع کیا کہ یہ اس کا نہیں تھا اور کہا کہ 'دہشت گردوں نے اسے وہاں رکھ دیا۔'"وہ 'دہشت گردوں ، دہشت گردوں ، دہشت گردوں کے بارے میں چیختی رہی۔'"بلیڈ ضبط ہونے کے بعد ، آرتھر نے اپنے بیگ سے ایک کیرننگ لی اور ایجنٹ کو بتایا کہ اس کا تعلق ان پر پھینکنے سے پہلے" دہشت گردوں "سے ہے۔- فیلی ڈاٹ کام کے ذریعے	3
ڈیجیٹل منتقلی اگر کل میری کار کا انتقال ہوگیا ، تو میں اس کے جانشین کو چننے کے مقابلے میں بہت کم ناراض ہوں گا اگر میرا ٹی وی ختم ہوجاتا۔& lt ؛ font face = "verdana ، Ms sans Serif ، arial ، ہیلویٹیکا" سائز = "-2" \ color = "#666666" & gt ؛ & lt ؛ b & gt ؛ -rob pegoraro & lt ؛/b & gt ؛ & lt ؛/font & gt ؛	3
ہارڈ ڈرائیو: ایس پی آپ کا ایکس پی ، آر ایس این ڈان #39 نہیں ہے ونڈوز ایکس پی؟ویسے بھی سنو ، کیوں کہ #39 ؛ سیکھنے کے لئے ایک سبق ہے ، سلی ڈالنے کا ذکر نہ کرنا آپ اپنے ونڈوز-ایکس پی استعمال کرنے والے دوستوں کو پریشان کرنے کے لئے استعمال کرسکتے ہیں تاکہ وہ #39 ؛ آخر میں ٹوٹ جائیں گے اور اعتراف کریں گے	3
گلوبیٹروٹر: مینڈرک پر مبنی 40 جی بی لینکس موبائل ڈیسک ٹاپ جو اسٹار نے کوئٹ لکھا ہے Mand مینڈریکسفٹ امپ ؛لاسی نے ابھی کوئٹ لانچ کیا ہے۔ گلو بٹروٹر کوٹ ؛ ، ایک الٹرا کمپیکٹ 40 جی بی بوٹ ایبل USB ہارڈ ڈرائیو پری لوڈ ، جس میں مینڈرکلینکس 10 کے ساتھ پہلے سے بھری ہوئی ہے۔	3
فائل شیئرز ، انصاف کی نگاہیں آپ پر ہیں صدر بش کو سوش بکلنگ امیج پیش کرنا پسند ہے ، لیکن اس ہفتے انصاف کے محکمہ انصاف کے لوگ ہی تھے جنہوں نے بدعنوانیوں کے پیچھے جانے کا پوز تشکیل دیا-انٹرنیٹ پر موجود افراد۔	3
موبائل فون #39 ؛ بہرا پن #39 ؛رسک P2PNET.NET نیوز:- سیمنز 65 سیریز میں موجود نقائص موبائل فون بہرا پن کا سبب بن سکتے ہیں ، کمپنی کا کہنا ہے۔حوالہ ؛ انتہائی معاملات میں ، اس حجم سے سماعت کو نقصان پہنچ سکتا ہے۔	3
ونڈوز ٹپ: پیر کو گریگ میلٹن کے ذریعہ لکھے گئے شیڈول ٹاسک & lt ؛ b & gt ؛ ... & lt ؛/b & gt ؛اگر آپ ہمیشہ وائرس کے لئے اسکین کرنا ، وائرس کے تحفظ کو اپ ڈیٹ کرنا ، ڈسک ڈیفراگمنٹر کو چلانا ، یا سسٹم کے کسی دوسرے ٹول کو چلانا بھول جاتے ہیں تو ، مدد کے لئے ٹاسک شیڈیولر کو دیکھیں۔	3
چین نے سائنس کے سیٹلائٹ کا آغاز کیا چین نے ایک تجرباتی سیٹلائٹ کو مدار اتوار میں ، ایک طویل مارچ 2C کیریئر راکٹ کے اوپر ، مدار میں لانچ کیا۔ژنہوا ، چین #39 کی حکومت سے چلنے والی نیوز ایجنسی کی اطلاع دی۔	3
مائیکرو سافٹ نے لانگ ہورن مائیکروسافٹ کے لئے اپنے منصوبوں کو نئی شکل دی ہے ، 2006 کے آخر تک ڈرائنگ بورڈ سے سافٹ ویئر اور پی سی میں سافٹ ویئر کو حاصل کرنے کے لئے ونڈوز کے اگلے ورژن کے لئے اپنے منصوبوں کو ہلا رہا ہے۔	3
چین نے اتوار کے روز میپنگ سیٹلائٹ (اے پی) اے پی - چین نے ایک سیٹلائٹ کا آغاز کیا جو کئی دن تک زمینی سروے اور دیگر سائنسی منصوبوں کو انجام دے گا اور زمین پر واپس آئے گا۔	3
انفوکس: نیٹ ورک تک رسائی کے قرنطین کنٹرول کی تعیناتی ، حصہ 2 اس مضمون میں ونڈوز سرور 2003 میں نیٹ ورک تک رسائی کے قرنطین کنٹرول پر تبادلہ خیال کیا گیا ہے ، جو منتظمین کو موبائل صارفین کو قرنطین کرنے اور نیٹ ورک تک مکمل رسائی دینے سے پہلے ان کی حفاظتی کرنسی کی تصدیق کرنے کی اجازت دیتا ہے۔2 کا حصہ 2.	3
96 آپ کے ڈیسک ٹاپ رولینڈ پکیپیل کے تحت پروسیسرز کوئٹ لکھتے ہیں۔ ایک چھوٹی سانٹا کلارا پر مبنی کمپنی ، اورین ملٹی سسٹم ، آج کمپیوٹنگ میں ایک نیا تصور کی نقاب کشائی کرتا ہے ، #39 Cl کلسٹر ورک سٹیشن۔	3
انٹیل 30 پنکوزی کوئٹ لکھتے ہوئے ٹرانجسٹر کے سائز کو سکڑتا ہے۔ انٹیل اعلان کرے گا کہ اس نے ایک ہی میموری چپ پر 500 ملین ٹرانجسٹروں کو گھیر لیا ہے ، جس کی وجہ سے ان کا سائز 30 تک ہے۔	3
برائنٹ نے مقدمے کی سماعت (اے پی) اے پی - این بی اے اسٹار کوبی برائنٹ پیر کو پیر کے روز اپنے جنسی زیادتی کے مقدمے کی سماعت میں پہنچے تھے جب اس معاملے میں وکلاء نے انفرادی طور پر ممکنہ جورز سے پوچھ گچھ کرنے کے لئے تیار سوالناموں پر ہفتے کے آخر میں گزارے تھے۔	3
مائیکرو سافٹ نے ہیکرز کو ہیکرز اور وائرس کے بڑھتے ہوئے خطرے کو برقرار رکھنے کے لئے 1bn خرچ کیا ہے اور مائیکرو سافٹ نے سیکیورٹی کو مستحکم کرنے کے لئے اپنے ونڈوز کمپیوٹر آپریٹنگ سسٹم کے ایک ارب ڈالر کی اپ گریڈ کرنے پر مجبور کیا ہے۔	3
جونیپر سیکیورٹی کو اختتامی مقامات پر سیکیورٹی لیتا ہے جونیپر نیٹ ورکس (اقتباس ، چارٹ) نے ایک نیا اقدام شروع کیا ہے جس میں مقبول تیسری پارٹی کے اینٹی وائرس اور فائر وال اقدامات کی باہمی تعاون کو بہتر بنانے کے لئے ڈیزائن کیا گیا ہے جس کی اپنی محفوظ ساکٹ پرت (ڈیفائن) ورچوئل پرائیویٹ نیٹ ورک (ڈیفائن) ایپلائینسز کے ساتھ۔	3
سروے: فوریسٹر سروے کے مطابق ، اگلے سال معمولی حد تک بڑھنے کے لئے یہ خرچ کرنا تیسری سہ ماہی میں بڑھ رہا ہے۔	3
آپ کے قریب ایک ٹی وی پر آنا: ڈیسک ٹاپ لینکس لنسپائر کے سی ای او کے اشتہارات بتاتے ہیں کہ حالیہ ٹی وی اشتہارات مرکزی دھارے میں شامل آبادی میں قبولیت کے اشارے کے طور پر کام کرتے ہیں۔	3
اورین کی شروعات کلسٹر ورک سٹیشن اورین ملٹی سسٹم ، جو سابق ٹرانسمیٹا (اقتباس ، چارٹ) کے ایگزیکٹوز کے ذریعہ قائم کی گئی ایک نئی کمپنی ہے ، نے پیر کے روز ورک سٹیشنوں کے ایک ایسے خاندان کی شروعات کی جو سرورز کے جھرمٹ کی طرح سوچتا ہے اور کام کرتا ہے۔	3
AMP میں T AMP میں صوتی اوور انٹرنیٹ ٹیلیفونی کو قبول کرتا ہے T T IP پر آواز اٹھانے کی طرف راغب ہوتا ہے کیونکہ انٹرنیٹ ٹیلی فونی کاروباری اداروں اور صارفین کو پیش کرنے کے لئے سستا ہے اور اس کو پرانے تانبے کے تار اور روایتی سوئچنگ نیٹ ورکس سے کم واضح سرمایہ کاری کی ضرورت ہوتی ہے۔	3
یہ مستحکم لیکن سست نمو دیکھ رہا ہے: فوریسٹر پروجیکٹس 7 فیصد & lt ؛ b & gt ؛ ... & lt ؛/b & gt ؛فورسٹر ریسرچ نے گذشتہ روز پیش گوئی کی ، کمپیوٹر ہارڈ ویئر ، سافٹ ویئر ، نیٹ ورکس اور عملے پر خرچ کرنے میں ایک بہت بڑی بحالی کے منتظر ٹیک کمپنیاں مزید چار سال انتظار کرنے کا بہتر منصوبہ بنا رہی ہیں۔	3
آپ کے ل bad ایک اور صوتی شوگر مشروبات نے بہت سارے مطالعات میں نونڈیٹ سوڈا اور پھلوں کے جوس کی کھپت کو موٹاپا اور ذیابیطس کے حاضر خطرات سے دوچار کردیا ہے۔	3
آسٹریلیائی پولیس سائبر اسپیس پیڈو فیلس (رائٹرز) رائٹرز کو پھنسانے کے لئے - آسٹریلیائی پولیس \ بین الاقوامی "سائبر کوپ" نیٹ ورک کے حصے کے طور پر کام کررہی ہے \ پیڈو فائلوں کو پھنسانے کے قابل ہو گی جو انٹرنیٹ کو "گروم" یا بچوں کو لالچ میں ، نئے قوانین کے تحت ، بچوں کو راغب کرنے کے قابل ہوں گے۔منگل کو پارلیمنٹ کے ذریعہ منظور کیا گیا۔	3
ہال آف شرم ہال آف فیم ہم لوگوں اور مصنوعات کو روشنی ڈالتے ہیں جو ہمیں گھومتے ہیں ... اور ہیرو ہمیں پریشان ہونے سے بچاتے ہیں۔	3
ایف سی سی نے ہائی کورٹ سے براڈبینڈ (USATODAY.com) USATODAY.com پر حکمرانی کرنے کو کہا ہے - وفاقی حکومت اپیل عدالت کے فیصلے کو چیلنج کررہی ہے جس کے بارے میں ، عہدیداروں کو خوف ہے کہ ، فراہم کنندگان کو نئے قواعد و ضوابط پر بوجھ ڈال کر کیبل براڈ بینڈ خدمات کی توسیع کو روکیں گے۔	3
لانگ ہورن کے اعلانات بمشکل آئی ٹی راڈار پر ایک جھپکتے ہیں جبکہ ڈویلپر قدرتی طور پر لانگ ہورن روڈ میپ کے موافقت کے بارے میں متجسس ہیں ، بہت سے آئی ٹی ایڈمنسٹریٹر بمشکل نوٹس لیتے ہیں۔انٹرپرائز آئی ٹی صارفین عام طور پر کم از کم پیچھے رہ جاتے ہیں	3
لینکس فوکس نول کے لئے نوول ریشوفلز بز دو اہم شعبوں - لینکس اور شناخت کے انتظام پر توجہ مرکوز کرنے کے لئے اپنے کاروبار کو تنظیم نو کررہی ہے۔نیٹ ورکنگ سافٹ ویئر فرم #39 ؛ نٹر پرائز اور لینکس آپریشنز کو ایک پلیٹ فارم اور ایپلیکیشن سروسز گروپ سی آر این رپورٹس میں جوڑ دیا جائے گا۔	3
کمپنی نے بتایا کہ ایپل نے پیرس (اے ایف پی) میں سپر پتلی آئی ایم اے سی کی نقاب کشائی کی - ایپل کمپیوٹرز نے اپنے آئی ایم اے سی ماڈل کا جدید ترین ورژن لانچ کیا ، جو دو انچ موٹا ہے ، دنیا کا سب سے پتلا ڈیسک ٹاپ کمپیوٹر ہے۔	3
ایپل کا نیا آئی ایم اے سی کمپیوٹر تمام ڈسپلے پیرس (رائٹرز) ہے - ایپل کمپیوٹر کی نقاب کشائی ، دو ماہ کی تاخیر کے بعد ، منگل کے روز اس کا نیا آئی ایم اے سی ڈیسک ٹاپ کمپیوٹر ہے جو ڈسک ڈرائیوز اور پروسیسرز کو فلیٹ ڈسپلے میں دو انچ سے بھی کم موٹا کرتا ہے۔	3
نیا آئی ایم اے سی کمپیوٹر کو فلیٹ اسکرین پیرس میں پیک کرتا ہے ایپل کمپیوٹر نے منگل کے روز ایک اور ڈیزائن بغاوت کو انجینئر کیا ، یہاں ایک نیا آئی ایم اے سی کی نقاب کشائی کی جس میں تمام ذاتی کمپیوٹر #39 ؛ کے اندرونی حصے کو فلیٹ پینل اسکرین میں شامل کیا گیا ہے جو ایلومینیم اسٹینڈ پر توازن رکھتا ہے۔	3
سیمسنگ ریڈیز فلپس #39 ؛سیل فون کے مین ہاسیٹ ، نیو یارک - فلپس الیکٹرانکس اور سیمسنگ الیکٹرانکس کے لئے قریب فیلڈ مواصلات نے ایک معاہدہ کیا ہے جس سے سیمسنگ کو فلپس #39 کا استعمال کرتے ہوئے سیلولر ڈیوائسز کی تعیناتی کرنے میں مدد ملے گی۔قریب فیلڈ مواصلات چپ اور ٹکنالوجی۔	3
ایل سی ڈی جوائنٹ وینچر ہٹاچی ، توشیبا اور متسوشیٹا الیکٹرک میں جاپانی الیکٹرانکس کے جنات نے فلیٹ اسکرین ٹیلی ویژنوں کے لئے بڑے مائع کرسٹل ڈسپلے تیار کرنے کے لئے مشترکہ منصوبہ تشکیل دیا ہے ، جس میں ڈیجیٹل لونگ روم کے ایک ٹکڑے کے لئے مقابلہ بڑھایا گیا ہے۔	3
مائیکرو سافٹ نے لانگ ہورن مائیکرو سافٹ سے اعلی درجے کی سرچ ٹکنالوجی میں تاخیر کرنے کے لئے جمعہ کو کہا ہے کہ وہ 2006 تک آپریٹنگ سسٹم کی فراہمی کے لئے ونڈوز ، کوڈ نامی لانگ ہورن کے اگلے ورژن سے ، ون ایف ایس نامی ایک نئی ڈیٹا اسٹوریج ٹکنالوجی کی رہائی میں تاخیر کررہی ہے۔	3
نظام شمسی سے پرے ، سیارے جو کائنات سے واقف نظر آتے ہیں وہ منگل کے روز تھوڑا سا زیادہ واقف اور دوستانہ نظر آئے۔شمسی نظام سے بالاتر سیاروں کی رول کال نئی دریافت شدہ دنیاؤں کی تینوں کے اعلان کے ساتھ نمایاں طور پر پھول گئی	3
اسپامر بھی مرسل کی توثیق کا استعمال کرتے ہیں ، مطالعے میں کہا گیا ہے کہ اس ٹیکنالوجی کو وسیع پیمانے پر اپنایا نہیں گیا ہے ، لیکن اسپامر اسے جائز ای میلرز کے مقابلے میں تیز رفتار شرح پر لے رہے ہیں۔	3
سیف گارڈ اس خفیہ کاری ایپ کا آسان ہارڈ ڈرائیو پروٹیکشن اپ گریڈ ورژن پیش کرتا ہے۔	3
اسکائپ ٹیلی فونی اب میک اسکائپ کے لئے ونڈوز ، اسکائپ برائے جیبی پی سی اور اسکائپ برائے لینکس - اسکائپ برائے میک او ایس ایکس مفت ہے۔اسکائپ صارفین اپنی آن لائن موجودگی کو کنٹرول کرسکتے ہیں اور	3
مائیکروسافٹ 2006 میں ون ایف ایس کے بغیر لانگ ہورن کو جہاز بھیجنے والا مائیکروسافٹ 2006 میں اپنے اگلے ونڈوز کلائنٹ کوڈ نامی لانگ ہورن کو اصل میں وعدہ کیا گیا تھا-لیکن اگلی نسل کے فائل سسٹم کے بغیر جسے ون ایف ایس کے نام سے جانا جاتا ہے۔	3
ویریٹاس کوولٹ حاصل کرکے اپنے بٹوے میں پہنچتا رہتا ہے ، جو ای میل آرکیونگ سافٹ ویئر بناتا ہے ، اس کا مقصد EMC #39 ؛ کی برتری کو ختم کرنا اور سرمایہ کاروں کو دوبارہ تعمیر کرنا #39 ؛اعتماد	3
تنظیم نے آج کہا ، بلو رے گروپ نے بی ڈی روم کے لئے مائیکروسافٹ کوڈیک کو مینڈیٹ کیا ہے ، بلو رے ڈسک ایسوسی ایشن (بی آر ڈی اے) نے مائیکروسافٹ #39 ؛ کے وی سی 9 ویڈیو کوڈیک کو مستقبل کے بی ڈی روم کے مواد کے لئے منتخب کیا ہے۔	3
AMD ڈوئل کور ڈیمو پپس انٹیل ، IBM AMD نے کمپنی #39 ؛ کا پہلا ڈوئل کور مائکرو پروسیسرز کا مظاہرہ کیا ہے۔ڈبل کور پروسیسر سنگل کور چپس کے مقابلے میں بہتر کارکردگی پیش کرتے ہیں ، خاص طور پر ملٹی تھریڈ ایپلی کیشنز میں۔	3
سی آر ایم وینڈر اینٹیلیئم نے اوپن سورس اسٹریٹیجی (ٹیک ڈبلیو ای بی) ٹیک ویب کو اپنایا-اینٹیلیم کے کوڈ کی دستیابی صنعت سے متعلق سی آر ایم مصنوعات کی ترقی کو تیز کرسکتی ہے۔	3
ہم جنس پرستوں کے جنسی تعلقات کی پرانی افواہیں ویب VA پر طاقتور ثابت ہوتی ہیں۔ جی او پی کے ممبروں نے ڈیل. تھیلما ڈریک (نورفولک) کا انتخاب کرتے ہوئے ریپ ایڈورڈ ایل شروک کو تبدیل کرنے کے بعد اس کے بعد اس کے الزامات کے درمیان مستعفی ہونے یا ہم جنس پرستوں کے جنسی تعلقات کو طلب کیا۔	3
مونسٹر میشس بڑے پیمانے پر کائجو بگ بیٹل کو راغب کرتے ہیں۔ یہ ایک ملٹی میڈیا ایونٹ جس میں ملبوسات والے جنگجو سامعین کے ممبروں پر زہریلا چھاپتے ہیں - مقبولیت میں بڑھ رہے ہیں۔پہلے ہی سرشار ویب سائٹیں اور ڈی وی ڈی سیریز موجود ہیں۔اگلا آنے والا: ایک کتاب اور ٹی وی پائلٹ۔بذریعہ زینی جارڈین۔	3
اوہ لا لا ، ایپل نے نیا آئی ایم اے سی (سلیکونواللی ڈاٹ کام) سلیکونواللی ڈاٹ کام کی نقاب کشائی کی - آئی پوڈ انماد سے فائدہ اٹھانے کی کوشش کرتے ہوئے ، ایپل کمپیوٹر نے منگل کو آئی ایم اے سی کے ایک تیز نئے ورژن کی نقاب کشائی کی کہ یہ سب کچھ سیکسی میوزک پلیئرز کے لئے سمارٹ لوازمات کے طور پر تیار ہوا۔	3
چین کے لینووو نے 'میجر آئی ٹی فرم' برائے حصول (اے ایف پی) اے ایف پی کے ساتھ بات چیت کی۔	3
اجنبی سے رابطہ کے ذریعہ زیادہ سے زیادہ رابطہ ؛ میل کی قیمت ؛ریڈیو کے مقابلے میں ، مطالعے کا کہنا ہے کہ مطالعے کے پیچھے محققین نے قیاس آرائی کی ہے کہ دوسری زندگی کی شکلیں پہلے ہی ہمیں پیغامات بھیج چکی ہیں ، شاید یہاں تک کہ نامیاتی مادے کو کشودرگرہ میں سرایت کیا گیا ہے جو زمین کو مارتے ہیں۔	3
اوریکل ماہانہ پیچ کے شیڈول کی طرف بڑھتا ہے ایک انتباہ کمپنی #39 پر پوسٹ کیا گیا ؛ ویب سائٹ نے ان پیچوں کا خاکہ پیش کیا جن کو متعدد درخواستوں میں سیکیورٹی کے متعدد سوراخوں کو ٹھیک کرنے کے لئے پوسٹ کیا جانا چاہئے۔	3
انٹرنیٹ ایکسپلورر وہاں جنگ جیتتا ہے #39 ؛ گوگل #39 پر ایک قابل ذکر گراف ؛ زیتجیسٹ سائٹ جس میں مائیکروسافٹ انٹرنیٹ ایکسپلورر 6 کے موسمیاتی عروج کو ظاہر کیا گیا ہے اور دوسرے تمام مسابقتی براؤزرز کی اتنی ہی تباہ کن زوال ہے۔	3
چین نے دو بڑے پانڈوں (اے پی) اے پی کی پیدائش کی اطلاع دی ہے - پانڈوں کے لئے ، یہ عملی طور پر ایک بچہ عروج ہے۔سنہوا کی سرکاری خبر رساں ایجنسی نے بدھ کے روز رپورٹ کیا کہ اس ہفتے دو بڑے پانڈے پیدا ہوئے تھے ، اور ماؤں اور کیب ٹھیک کر رہے تھے۔	3
کاربن سنک ٹیکنالوجیز کی ضرورت آب و ہوا کے سائنس دانوں نے ایک کانفرنس کو بتایا کہ CO2 کو ماحول سے کھینچنے کے لئے زیادہ سے زیادہ کوششیں کی جانی چاہئے۔	3
ڈیل کی پہلی فلم کلر لیزر پرنٹرز تین نئے ماڈل کاروبار اور ہوم آفس استعمال کرنے والوں کے لئے تیار کیے گئے ہیں۔	3
تائیوان #39 ؛ ایسر نے ایک یورپی کو صدر تائپی ایسر کے طور پر منتخب کیا ، تائیوان کمپیوٹر کمپنی ، نے بدھ کے روز اٹلی کے جیانفرانکو لنسی کو اپنے صدر کے طور پر نامزد کیا ، یہ ایک ایسی تقرری ہے جو کمپنی کے #39 ؛ کے عالمی منڈی کے حصص کو بڑھانے کے عزائم کا اشارہ کرتی ہے۔	3
کمپنیاں مائیکرو سافٹ #39 کے ایس پی 2 اپ ڈیٹ کے حوالے سے محتاط انداز میں منتقل ہوں گی چاہے کمپنیاں ونڈوز ایکس پی کو فوری طور پر رول کرتی ہیں یا نئے پی سی خریدتے وقت اپنے پرانے آپریٹنگ سسٹم کو ونڈوز ایکس پی کے ساتھ تبدیل کرتی ہیں ، کمپنیوں کو اب فیصلہ کرکے ایکس پی ایس پی 2 کی تعمیل کو یقینی بنانا ہوگا	3
ایتھر نے یونٹ (واشنگٹنپوسٹ ڈاٹ کام) واشنگٹن پوسٹ ڈاٹ کام کے لئے اعلی بولی سے انکار کردیا - میری لینڈ وائرلیس ڈیٹا کمپنی ، جو اپنی آپریٹنگ یونٹوں کو فروخت کررہی ہے ، ایتھر سسٹمز انکارپوریٹڈ نے کل کہا کہ اسے #36 ؛ 30 ملین کی پیش کش موصول ہوئی ہے جو پہلے ہی اس ڈویژن کے لئے ہے۔کسی دوسرے خریدار کو #36 ؛ 25 ملین میں فروخت کرنے پر اتفاق کیا۔	3
سائنس دان ڈیری گو نامیاتی (اے پی) اے پی - کارنیل محققین روایتی سے نامیاتی کاشتکاری میں تبدیل ہونے کے مسائل اور چیلنجوں کے بارے میں جاننے کے لئے پانچ اعلی درجے کے نیو یارک ڈیری ریوڑ دیکھیں گے۔	3
یورپی فوڈ سیفٹی کی طرف سے بدھ کے روز جاری کی گئی ایک رپورٹ کے مطابق ، یورپی باشندوں نے پال گیٹنر برسلز ، بیلجیم (اے پی) کے ذریعہ کم خطرناک فیٹی کھانوں کو کم کھایا ہے۔اقتدار.یورپی فوڈ سیفٹی اتھارٹی کے سائنس دانوں نے یہ بتانے سے انکار کردیا کہ آیا یورپی یونین کو ریاستہائے متحدہ کی برتری کی پیروی کرنی چاہئے اور اسے مارجرین ، چپس ، کوکیز ، فرائز اور ٹرانس فیٹی ایسڈ کے دیگر ممکنہ ذرائع پر خصوصی لیبل کی ضرورت ہے ...	3
ایس اے پی سافٹ ویئر نے لندن میں قائم ایک بڑے کنٹینر ٹرانسپورٹ فرم میں ایس اے پی فنانشل سافٹ ویئر کی تنصیب کو بے نقاب کیا ، کمپنی کے اکاؤنٹنگ سسٹم اور عمل میں خامیوں کو بے نقاب کیا ، جس سے اسے اپنی کمائی کو بحال کرنے پر مجبور کیا گیا۔	3
اسٹیٹ کورٹ میں ویرسائن نے آئیکن پر مقدمہ چلایا ، کیلیفورنیا کی ایک عدالت سے انٹرنیٹ کارپوریشن کو اپنے کاروبار سے باہر جانے کے لئے تفویض کردہ ناموں اور نمبروں کا حکم دینے کا حکم دے رہا ہے۔	3
ہوم ہوٹل آپریٹرز کی طرح ہوٹلوں کو بنائیں ، نوٹ کریں: آج کے ہوٹل کے مہمان اپنے جارحانہ ، انٹرنیٹ سے امداد سے متعلق چھوٹ کے شکار کے ساتھ کمرے کی قیمتوں کی حکمت عملیوں کی بکواس کر رہے ہیں۔	3
فلوریڈا (رائٹرز) کے رائٹرز کی طرف بہاماس پر زبردست سمندری طوفان گرجتا ہے - سمندری طوفان فرانسس نے بدھ کے روز جنوب مشرقی بہاماس جزیرے کو 140 میل فی گھنٹہ کی رفتار سے چلائی جب یہ ریاستہائے متحدہ کی طرف گرج اٹھا اور فلوریڈا کے بھاری آبادی والے مشرقی ساحل کے ساتھ لاکھوں افراد کو انتباہ پر ڈال دیا۔	3
ایپل نے نئے آئی ایم اے سی جی 5 ایس پیرس کو تبدیل کیا-ایپل کمپیوٹر ستمبر کے وسط میں دنیا بھر میں اپنے نئے آئی ایم اے سی جی 5 ڈیسک ٹاپ کمپیوٹر کو بھیجنا شروع کردے گا۔	3
ڈرپوک شیئرنگ (پی سی ورلڈ) پی سی ورلڈ - قزاقی دشمنوں کی طرف سے اچھی طرح سے تشہیر کی جیت کے باوجود ، غیر قانونی ڈیجیٹل میوزک اور مووی ٹریڈنگ زیر زمین پناہوں میں پھل پھول رہی ہے۔	3
گھریلو تشدد کے خلاف فون فائٹ ایک مہم پرانے موبائل فون جمع کرنے اور گھر میں حملہ کرنے والی خواتین کے لئے الارم میں تبدیل کرنے کے لئے شروع ہوتی ہے۔	3
نیپسٹر اس سروس کو جانے کے لئے موسیقی پیش کرتا ہے ، نیپسٹر کے صارفین کو پورٹیبل ڈیوائسز پر میوزک ڈاؤن لوڈ کرنے کے قابل بنانے کے لئے نئی ونڈوز میڈیا 10 ٹیکنالوجیز کا فائدہ اٹھاتا ہے ، یہ ایک ٹیکنالوجی ہے جو جانس نامی ٹیکنالوجی ہے۔	3
موبائل فون کی فروخت نے دوسری سہ ماہی کا ریکارڈ متاثر کیا: گارٹنر (اے ایف پی) اے ایف پی - امریکی ریسرچ گروپ گارٹنر کے ذریعہ شائع ہونے والی ایک تحقیق میں بتایا گیا ہے کہ دوسری سہ ماہی میں موبائل ٹیلیفون کی عالمی فروخت نے ریکارڈ 156 ملین کا نشانہ بنایا۔	3
برطانوی بگ اسپلٹ سروے اسپرنگس حیرت (رائٹرز) رائٹرز - برطانیہ میں کئے جانے والے اجنبی ماحولیاتی سروے میں سے ایک کے نتائج ہیں - اور \ حیرت کی بات ہے۔	3
اورنج نے صارفین کو اب بات کرنے کو کہا ہے اب یورپی کیریئر اورنج ایک معیاری پی ٹی ٹی سسٹم بنانے کی کوششوں سے قبل سروس ٹاک سروس کے لئے اپنا دباؤ تیار کررہا ہے۔یورپی موبائل کیریئر اورنج نے اعلان کیا ہے	3
مائیکرو سافٹ کی دھن بہت سے دوسرے لوگوں کی طرح موسیقی کی نشاندہی کرتی ہے: مائیکرو سافٹ نے مسابقت میں اپنے ہیڈ فون کو رنگ میں پھینک دیا ہے تاکہ عوام میں قانونی میوزک ڈاؤن لوڈ لائیں۔& lt ؛ font face = "verdana ، Ms sans Serif ، arial ، ہیلویٹیکا" سائز = "-2" \ color = "#666666" & gt ؛ & lt ؛ b & gt ؛ -washingtonpost.com & lt ؛/b & gt ؛ & lt ؛/فونٹ & gt ؛	3
آر این سی کے مظاہرین ٹیکسٹ میسجز کا استعمال کرتے ہوئے "مڈ ٹاؤن میں کوڑے دان کی آگ لگانے کی متعدد رپورٹس" کی منصوبہ بندی کرنے کے لئے استعمال کرتے ہیں ، رواں ہفتے 400 سے زیادہ موبائل فون پر بھیجے گئے ایک ٹیکسٹ میسج کو پڑھیں جس میں ریکس آر این سی 2004 ٹیکسٹ الرٹس نامی ایک سروس کے ذریعے بھیجا گیا ہے۔	3
ریڈ ہیٹ نے سی ایف او چارلس پیٹرز جونیئر کی جگہ لے لی ہے کیونکہ کمپنی گذشتہ تین مالی سالوں سے اپنی کمائی کو بحال کرنے کے افواہوں سے نمٹ رہی ہے۔	3
شیئر ہولڈر سوٹ ججوں میں اپیل کورٹ کے غلط	3
مائیکروسافٹ جاپان کو ایک ملین ایکس پی ایس پی 2 سی ڈیز ٹوکیو دینے کے لئے-مائیکروسافٹ کارپوریشن کا جاپانی بازو کمپنی کی تازہ ترین سیکیورٹی اپ ڈیٹ ، ونڈوز ایکس پی سروس پیک 2 (ایس پی 2) کے 27،500 مقامات سے ایک ملین سے زیادہ سی ڈی روم دینا شروع کردے گا۔ستمبر اور اکتوبر کے دوران ، کمپنی نے جمعرات کو کہا۔	3
مواد سوئچ مارکیٹ میں داخل ہونے کے لئے سن مائکرو سسٹمز انکارپوریٹڈ اس مہینے کے آخر میں اپنے پہلے مواد کے سوئچ کی نقاب کشائی کرنے کا ارادہ رکھتا ہے: ایک بوجھ بیلنسنگ اور ایس ایس ایل (سیکیور ساکٹ پرت) ایکسلریشن سوئچ جو نوٹس این 2000 مصنوعات پر مبنی ہے جو سانٹا کلارا ، کیلیفورنیا ، کمپنی نے حاصل کیا ہے۔اس سال کے جنوری میں۔	3
مائیکرو سافٹ آن لائن میوزک (سلیکونواللی ڈاٹ کام) سلیکونواللی ڈاٹ کام کو بنانے کے لئے - مائیکروسافٹ آج آن لائن میوزک مارکیٹ میں اپنی طویل متوقع انٹری میں ایپل کمپیوٹر کی مشہور آئی ٹیونز سروس کے لئے پہلا سنگین چیلنج پیش کرتا ہے۔	3
لیپفروگ کے سبز چراگاہوں (موٹلی بیوقوف) موٹلی فول - اگر آپ کے پاس کبھی بھی کاروباری بگ اپنے دانت کھودتے ہیں تو ، مشکلات یہ ہیں کہ آپ کسی بھی وقت کسی کمپنی کے بانی کے نیچے جانے اور آگے بڑھتے ہیں۔بخوبی ، کبھی کبھی آپ کے پاس گیٹ وے (NYSE: GTW - نیوز) ٹیڈ وٹ اور ایپل کی (نیس ڈیک: اے اے پی ایل - نیوز) اسٹیو جابس جیسی مثالیں ہوتی ہیں جس میں ابتداء کرنے والے اپنی کمپنیوں کی رہنمائی کے لئے واپس آتے ہیں ، لیکن ایسا شاذ و نادر ہی ہے۔	3
مائیکرو سافٹ نے مرسل ID سافٹ ویئر فرم پر بینڈس مائیکرو سافٹ نے اپنے اینٹی اسپیم ٹکنالوجی بھیجنے والے ID پر اوپن سورس کمیونٹی کی مرضی کے مطابق موڑنے پر اتفاق کیا ہے۔	3
فوسیل نے 2 لاکھ سال پیچھے چلتے ہوئے سیدھے سیدھے راستے پر دھکیل دیا ، کوٹ کا کہنا ہے کہ انسانی کہانی میں بائیپیڈالزم کی شروعات بہت ضروری ہے کیونکہ ، بہت سے ماہرین کے لئے ، یہ آبائی/بندر کے انداز سے واضح طور پر موڑ کا نشان لگائے گا اور یہ ظاہر کرے گا کہ انسانی نسب کو ہوا تھا۔واقعی شروع ہوا ، quot ؛کرس اسٹرنگر ، ڈائریکٹر کے ڈائریکٹر نے کہا	3
سیمیکمڈکٹر مینوفیکچرنگ نصف (اپ ڈیٹ 2) سیمیکمڈکٹر مینوفیکچرنگ انٹرنیشنل کارپوریشن ، چین #39 ؛ میڈ ٹو آرڈر چپس کا سب سے بڑا سپلائر ، نے کہا کہ اس کی فیکٹری کی گنجائش دوسرے ہاف میں نصف سے زیادہ بڑھ جائے گی کیونکہ کمپنی مزید لائے گی۔لائن پر پودے۔	3
پلے لسٹ: ڈیجیٹل میوزک اسٹورز میں کیا غلط ہے؟۔میری خواہش کی فہرست یہ ہے۔	3
ہپس (فوربس ڈاٹ کام) فوربس ڈاٹ کام کی گنتی - نیٹ ورک کے آلات کی طرح ، بہت ساری اعلی ٹیک فرمیں آپریٹنگ سسٹم کے تیار ہونے کے طریقے کو متاثر کرنے کی امید میں لینکس پروگرامرز کو ختم کر رہی ہیں۔چال یہ ہے کہ لینکس تخلیق کار لینس ٹوروالڈس کے قریب پروگرامرز کی خدمات حاصل کریں۔ٹوروالڈس لینکس کی نشوونما کی نگرانی کرتا ہے ، لیکن وہ اس نظام کے ٹکڑوں کو 25 یا اس سے زیادہ کوڈ دیکھ بھال کرنے والوں کو تفویض کرتا ہے ، جیسے نیٹ ایپ پر ٹرونڈ مائکلیبسٹ۔ ممالک کے بدلے میں اپنے منصوبوں کو چھوٹے چھوٹے ٹکڑوں میں توڑ دیتے ہیں ، جس کی نگرانی کنندگان کے ذریعہ کی جاتی ہے۔	3
بہاماس - ایتھنز اولمپکس کا حقیقی تمغہ جیتنے والا میڈل اسٹینڈنگ کا حساب لگانے کا ایک مختلف طریقہ کچھ دلچسپ نتائج لاتا ہے۔	3
ایپل وفادار کی بے حسی کو نیپسٹرائزڈ اسکولوں کے لئے ذمہ دار ٹھہرایا گیا & lt ؛ مضبوط & gt ؛ رائے & lt ؛/مضبوط & gt ؛آئی پوڈ فخر کے ساتھ نامحرم	3
ایم ڈی بورڈ میٹنگ کی پریشانیوں میں ڈیموکریٹس ریپبلکن اکثریتی الیکشن بورڈ نے ان خیالات میں بند دروازوں کے پیچھے ملاقات کی جس کا مقصد ڈیموکریٹس کا خدشہ ہے کہ انتخابات کے منتظم لنڈا ایچ لامون کو بے دخل کرنا تھا۔ہیلویٹیکا "سائز ="-2 "\ رنگ ="#666666 "& gt ؛ & lt ؛ b & gt ؛ -the واشنگٹن پوسٹ & lt ؛/b & gt ؛ & lt ؛/فونٹ & gt ؛	3
آئی بی ایم اور انٹیل آج کے متوقع اعلان کے ساتھ بلیڈ کی وضاحتیں کھولنے کے لئے ، ہارڈ ویئر فروشوں کو سات صفحات پر مشتمل لائسنسنگ معاہدے پر دستخط کرکے بلیڈ سینٹر کی وضاحتوں تک رسائی حاصل ہوگی ، جو صارفین کو کچھ خاص قسم کی مصنوعات کے لئے وضاحتیں لائسنس دینے کا حق دیتا ہے۔	3
کالم نگار: کوڈ کے لئے آسان اور محفوظ اتنا آسان نہیں ہے صارف کے لئے ہمیشہ آسان نہیں ہوتا ہے۔اور صارف کے لئے آسان کوڈ کرنا اکثر آسان نہیں ہوتا ہے۔	3
ایک سیفٹی ایجنسی کے مطابق ، آئی بی ایم نے 225،000 لیپ ٹاپ اڈیپٹر کو یاد کیا کہ اڈیپٹر سرکٹ بورڈ کو زیادہ گرم اور نقصان پہنچا سکتے ہیں۔واشنگٹن: آئی بی ایم اپنے لیپ ٹاپ کمپیوٹر کے متعدد ماڈلز کے لئے تقریبا 225،000 AC پاور اڈاپٹر کو یاد کرے گا کیونکہ	3
EMC EMC کے بڑے نیلے رنگ کے تجربہ کار سربراہوں نے ایک سابقہ IBM تجربہ کار کو اس کے چیف ٹکنالوجی آفیسر کی خدمات حاصل کی ہیں ، جس میں EMC #39 کا تازہ ترین اقدام ہے۔ ڈیٹا اسٹوریج ہارڈ ویئر کے ماہر سے زیادہ جامع کمپیوٹنگ کمپنی میں ارتقاء۔	3
کیا ایپل نے سونی کو آئی ٹیونز کا معاہدہ پیش کیا؟اپ ڈیٹ: ایک طویل مدتی کامیابی کے لئے شراکت داری بہت ضروری ہوسکتی ہے ، ایک صنعت کے اندرونی شخص کا کہنا ہے۔	3
ریاستی تاریخ میں سب سے بڑے انخلا کے دوران فرانسس کے لئے ناسا کے ہزاروں آٹوموبائل نے فلوریڈا #39 کی شاہراہوں سے بھرا ہوا تھا کیونکہ رہائشیوں نے سمندری طوفان فرانسس کی آمد کی توقع کی تھی۔	3
نیپسٹر ٹیسٹ quot ؛ آن دی گو کوٹ ؛سب سکریپشن سروس نیپسٹر نے کل اعلان کیا کہ وہ ایک نیا سبسکرپشن سروس ماڈل کی جانچ کر رہا ہے جو اپنی سبسکرپشن سروس #39 کے معاون آلات کی فہرست میں پورٹیبل ڈیوائسز کو شامل کرے گا۔	3
لائیو وائر: خیالی کھیلوں کی لیگیں آن لائن (رائٹرز) رائٹرز کی ترقی کی منازل طے کرتی ہیں - 15 ملین آرم چیئر ایتھلیٹس لیں ، \ اعداد و شمار کا ایک مستحکم سلسلہ شامل کریں اور ایک صحت مند ڈولپ \ میں ردی کی ٹوکری میں مکس کریں۔یہ سب انٹرنیٹ پر پوسٹ کریں اور آپ کو #36 ؛ 3 \ بلین صنعت مل گئی ہے جو خیالی کھیلوں کی ٹیموں کے آس پاس بنی ہے۔	3
کسی دوست کو ای میل کریں کہ اس کہانی کو پرنٹ کریں کبھی بھی زندگی کی آسان چیزوں سے مطمئن نہیں ، مائیکروسافٹ بظاہر ایک موبائل میڈیا صلیبی جنگ پر ہے جس میں کمپنیوں کے ایم ایس این میوزک سروس کے دھوکہ دہی سے غیر اعلانیہ اعلان ہے۔	3
انٹرنیٹ کالنگ میں ، اسکائپ ہائپ اسکائپ تک زندہ ہے ، انفرادی صارفین کے لئے اپنے کمپیوٹر کو براڈ بینڈ کنکشن کے ساتھ ٹیلیفون کے طور پر استعمال کرنے کا سب سے آسان ، تیز ترین اور سستا ترین طریقہ ہے۔	3
مائیکرو سافٹ پر اپاچی بلکس #39 ؛ اینٹی اسپیم & lt ؛ b & gt ؛ ... & lt ؛/b & gt ؛com.اپاچی سافٹ ویئر فاؤنڈیشن ، مقبول اوپن سورس اپاچی ویب سرور کے ڈویلپرز نے جمعرات کو کہا ہے کہ وہ #39 ؛ مجوزہ اینٹی اسپیم معیاری مرسل ID کی حمایت نہیں کرے گا ، کیونکہ مائیکروسافٹ کارپوریشن کے ذریعہ لائسنسنگ کی شرائط طے کی گئیں۔	3
مائیکرو سافٹ نے دیکھا ہے کہ اوپن سورس کے خطرے کو ختم کرتے ہوئے اب تک بڑے مائیکروسافٹ کارپوریشن کو اپنے بزنس کے مسابقتی خطرے کے ہر طبقے میں اوپن سورس سافٹ ویئر کے بڑھتے ہوئے دباؤ کا سامنا ہے جس کے مالی مستقبل کے آگے بڑھنے کے لئے اہم نتائج برآمد ہوسکتے ہیں۔	3
جمعرات کو جاری کردہ اعداد و شمار کے مطابق ، موبائل فون کی عالمی فروخت نے ریکارڈ کی سطح کو متاثر کیا ، دوسری سہ ماہی میں پیرس گلوبل سیل فون کی فروخت ریکارڈ کی سطح تک پہنچ گئی کیونکہ نوکیا نے اپنے کھوئے ہوئے مارکیٹ شیئر میں سے کچھ پیچھے رہ گیا۔	3
میوزک ڈاؤن لوڈ کرنے میں کم ڈاؤن ڈیجیٹل میوزک کی جگہ تبدیل ہو رہی ہے ، جس میں مزید گانوں اور موسیقی کو قانونی طور پر ڈاؤن لوڈ کرنے کے لئے بڑھتی ہوئی جگہوں کی تعداد ہے۔یہ احساس کرتے ہوئے کہ ہم کس طرح کر رہے ہیں یہ دیکھنے کے لئے وقت مناسب تھا ، میں نے کچھ گانا کی سفارشات لی اور یہ دیکھنے کے لئے بیٹھ گئے کہ میں کیا ڈاؤن لوڈ کرسکتا ہوں۔	3
سمندری طوفان ماحولیاتی تجدید (اے پی) اے پی لاتے ہیں - ان کی تباہ کن قوت کے ساتھ ساتھ ، سمندری طوفان فطرت کی تال کے حصے کے طور پر فائدہ مند اثرات مرتب کرسکتے ہیں۔طوفان جو ساحلوں کو ختم کرتے ہیں ، درختوں کو اکھاڑ پھینکتے ہیں اور جنگلات کی زندگی کے رہائش گاہوں کو چپٹا کرتے ہیں ، آبی گزرگاہوں کو بھی تازہ دم کرسکتے ہیں ، خشک علاقوں کو بحال کرسکتے ہیں اور بلک اپ رکاوٹ جزیروں کو دوبارہ تقسیم شدہ ریت کے ساتھ۔	3
فحش پروڈیوسروں کو شدید سزا کا سامنا کرنا پڑتا ہے جو انٹرنیٹ ، موبائل مواصلات ٹرمینلز اور کوئٹ کے ذریعے فحش مادوں کی منافع پر مبنی پیداوار اور پھیلاؤ میں مصروف ہیں۔ فون-سیکس کوٹ ؛کے مطابق ، چین میں خدمات عمر قید کی طرح سخت سزا کے تابع ہیں	3
چین میں فحشوں کی زندگی کا سامنا کرنا پڑتا ہے۔	3
اتنا لمبا XMLHACK!\\ "1999 کے بعد سے ایکس ایم ایل ہیک لکھنے میں بہت مزہ آیا ہے ، لیکن اب وقت آگیا ہے کہ ہم آرام کریں۔اس قیمتی اجناس میں سے بہت کم \ سائٹ کو اس ریٹ کی طرح جاری رکھنا ناقابل عمل ہے جس کی ہم چاہتے ہیں۔جن کے بارے میں آپ شراکت داروں کے صفحے پر دیکھ سکتے ہیں۔ میرا خصوصی شکریہ simm سائمن سینٹ لورینٹ کا ، شروع سے ہی میرے شریک سازش کار۔اب 3 سال۔وہ پہلے بلاگ جیسی سائٹوں میں سے ایک تھے جن میں آر ایس ایس ہوتا تھا جس میں میں 'جدید' اور امیر \ f ... \\ کہتا ہوں۔	3
ایک گیم کانفرنس میں بتایا گیا ہے کہ اگلے جنرل گیمز مستقبل کے کنسولز کے لئے کھیلوں کو بنانے کا ایک چیلنج ثابت کرتے ہیں۔	3
فرانسیسی انٹرنیٹ فراہم کرنے والے واناڈو ڈچ براڈ بینڈ نیٹ ورک (اے ایف پی) اے ایف پی کی تعمیر کریں گے - فرانسیسی انٹرنیٹ فراہم کنندہ واناڈو نیدرلینڈ میں اپنا براڈ بینڈ نیٹ ورک تعمیر کرے گا اور ڈچ گھروں میں 55 فیصد تک پہنچنے کی امید کرتا ہے۔	3
کیا آپ کے براڈ بینڈ میں اس کا ریشہ تھا؟گرنے والے اخراجات ، نئی ٹکنالوجی ، اور مسابقت ، ریگولیٹری تبدیلیوں سے جھنجھٹ کے ساتھ ، اس خیال کے بالکل ہی تحریری طور پر نظر آنے کے چند سال بعد ہی امریکہ میں گھروں کے قریب فائبر لے رہے ہیں۔	3
کیلیفورنیا کے بڑے زلزلے (رائٹرز) کے رائٹرز کی پیش گوئی کی ابھی تک کوئی علامت نہیں ہے - گھڑی ایک انتہائی عام پیش گوئی پر چل رہی ہے کہ اتوار تک جنوبی کیلیفورنیا کے راستے ایک بڑا زلزلہ چیر دے گا۔	3
موبائل سروسز ڈیشڈ (ft.com) ft.com پر سافٹ بینک کی امیدیں - سافٹ بینک کی موبائل فون سروس شروع کرنے کی امیدوں کو پیر کے روز ایک دھچکا لگایا گیا جب جاپانی ٹیلی کام ریگولیٹر نے وقت کے لئے نئے داخل ہونے والوں کو بینڈوتھ مختص کرنے کا فیصلہ نہیں کیا۔	3
کیپسول سورج کو زمین پر لانے کے لئے ایک خلائی کیپسول زمین میں ڈوبنے کے لئے مقرر کردہ #39 ؛ سورج کے ایک ٹکڑے کے ساتھ اس ماحول نے خلائی جہاز کے ڈیزائن سے لے کر خطرناک کشودرگرہ کا پتہ لگانے تک اضافی منصوبوں کو جنم دیا ہے۔	3
نوکرانی نے سونی پکچرز کو ایگزیکٹو پی 2 پی نیٹ ڈاٹ نیٹ نیوز- جیمز جیکسن ، سونی پکچرز انٹرٹینمنٹ کے لئے قانونی امور کے وی پی ، دیوالیہ پن کے تحفظ کے لئے دائر کیا ، اس سے کچھ دن قبل اس نے اور اس کی اہلیہ پر غیرضروری غلامی ، غلط قید ، رازداری پر حملہ ، غفلت اور ان کی اہلیہ کا الزام عائد کیا تھا۔	3
مائیکروسافٹ: ایس پی 2 مائیکرو سافٹ کو ڈاؤن لوڈ کرنے سے پہلے اسپائی ویئر کے لئے اسکین نے گذشتہ ہفتے ونڈوز ایکس پی صارفین کو خبردار کیا تھا کہ وہ سروس پیک 2 ڈاؤن لوڈ کرنے سے پہلے اسپائی ویئر کے لئے اپنے سسٹم کو کچل دیں۔ ایک ایسوسی ایٹڈ پریس رپورٹ میں مائیکرو سافٹ کے ایگزیکٹوز کے حوالے سے کہا گیا ہے کہ کچھ اسپائی ویئر کمپیوٹرز کو تنصیب کے بعد منجمد کرنے کا سبب بن سکتا ہے۔	3
انٹیل نے سکڑتے ہوئے چپس میں سنگ میل کی تعریف کی ہے جس سے یہ خدشہ ہے کہ سیمیکمڈکٹر انڈسٹری #39 ؛ ترقی کی رفتار کم ہورہی ہے ، انٹیل کارپوریشن نے اعلان کیا ہے کہ اس نے ٹرانجسٹروں کے سائز کو سکڑنے میں ایک سنگ میل حاصل کیا ہے جو اس کی اگلی نسل کے چپس کو طاقت بخشے گا۔	3
فلپائن نے روسی اسکول میں ہلاک ہونے والے سروے پر محیط فلپائن نے ہفتے کے روز کا اظہار کیا۔جمعہ کے روز روسی اسکول کے محاصرے میں مرنے والوں کے اہل خانہ کو ، جس میں روسی فوجیوں نے طوفان برپا کرنے پر 322 افراد ہلاک ہوگئے	3
ڈیل نے پیر کو بہت ساری کارپوریٹ مصنوعات پر قیمتوں میں کمی کی ہے کہ اس نے امریکی کارپوریٹ صارفین کے مقصد سے متعدد مصنوعات کی قیمتوں میں کمی کی ہے ، کیونکہ کمپیوٹر میکر سستے اجزاء سے بچت کے ساتھ گزرتا ہے۔	3
نئے چپس کے ساتھ ٹیک فورم شروع کرنے کے لئے انٹیل سے توقع کی جارہی ہے کہ وہ منگل کے روز اپنے نیم سالانہ ڈویلپر فورم کو شروع کردے گا ، جس میں ایک نیا ڈوئل کور پروسیسر کا مظاہرہ کیا گیا تھا ، جس میں گذشتہ ہفتے حریف AMD نے دکھایا تھا۔	3
لمبے گھنٹے کام کر رہے ہیں؟مساج کا وقفہ لیں ، بشکریہ ملک بھر میں اپنی باس کمپنیاں ملازمین کو آرام کرنے ، تناؤ کو کم کرنے اور ریچارج کرنے میں مدد کرنے کے لئے یوگا اور مراقبہ کی کلاسیں پیش کررہی ہیں۔	3
چوتھی سہ ماہی (رائٹرز) رائٹرز میں سست ہونے کے لئے پی سی اسکرین پرائس فال-کمپیوٹر اسکرینوں کی قیمتوں میں توقع کی جاتی ہے کہ چوتھی سہ ماہی میں 5 فیصد سے بھی کم کمی واقع ہوگی کیونکہ \ مارکیٹ کے دوران مطالبہ میں مطالبہ کی امیدوں پر \ مارکیٹ مستحکم ہے۔کرسمس کے موسم میں ، ایک امریکی میں مقیم ایک تحقیقی فرم نے منگل کو کہا۔	3
ارتھ الکا پر واپسی کے لئے طے شدہ پیدائش غیر متوقع ہے۔آپ کو کبھی نہیں معلوم ، بالکل نہیں ، جب کوئی آسمان کے پار جائے گا۔بدھ ، 8 ستمبر کو ایسا نہیں ہے۔عین مطابق صبح 8:52:46 بجے ، پیسیفک ڈے لائٹ ٹائم (PDT) ، شمال مغرب میں بینڈ ، اوریگون ، ایک فائربال ظاہر ہوگا: روشنی کا ایک سفید رنگ کا نقاط ، روشنی کا ایک سفید ، سیارہ وینس سے روشن ، نیلے رنگ کے صبح کے آسمان پر گلائڈنگ۔	3
تحقیق سے پتہ چلتا ہے کہ قبیلہ امریکی اصل میں امریکہ کے ابتدائی آباد کاروں میں سے کچھ آسٹریلیا ، جنوبی ایشیاء ، اور بحر الکاہل سے تعلق رکھتے ہیں ، شمالی ایشیاء سے نہیں۔	3
سائڈبار: اوریکل نے سپلائی کے معاہدوں کے انتظام کے لئے سافٹ ویئر شامل کیا جو 06 ستمبر ، 2004 (کمپیوٹر ورلڈ) - اس کے ای بزنس سویٹ 11i بزنس ایپلی کیشنز ، اوریکل کارپوریشن کے جاری اپ گریڈ کے ایک حصے کے طور پر۔	3
مختصر طور پر: راؤنڈ اپ کو نیچے کرنے کے لئے ٹاپ میکافی ایگزیکٹو: سیمسنگ کو فون میں ہارڈ ڈرائیوز لگانے کے لئے ... آئی ڈی سی کا کہنا ہے کہ بیرونی ڈسک اسٹوریج اپ ... قانون سازوں نے اسپائی ویئر ، قزاقی بلوں پر ووٹ ڈالنے کے لئے کہا۔	3
ایچ ڈی ایس کا مقصد EMC میں ورچوئل لائٹنگ کا مقصد ہے ، IBM نے ورچوئلائزیشن کو اسی طرح دریافت کیا جس طرح ہر کوئی اسے بھولنے کی کوشش کر رہا ہے	3
صارف پروڈکٹ سیفٹی کمیشن کے ایک بیان کے مطابق ، لیکسمارک نے منگل کے روز 40،000 پرنٹرز لیکس مارک انٹرنیشنل انکارپوریشن کو مارکیٹ سے 39،431 پرنٹرز کو واپس بلایا۔	3
سیمسنگ نے اسٹیمپ سائز ہارڈ ڈسک 2004-09-07 سیمسنگ الیکٹرانکس کے ساتھ موبائل فون لانچ کرنے کا ارادہ کیا ہے ، ورلڈ #39 ؛ ہینڈسیٹ کی تیسری سب سے بڑی کمپنی ، نے حال ہی میں اسٹیمپ سائز کے ہارڈ ڈسک ڈرائیو کے ساتھ پہلا موبائل فون لانچ کرنے کے اپنے منصوبوں کا اعلان کیا ہے۔اس سے میموری کی گنجائش 15 گنا بڑھائے گی۔	3
نیواڈا نے پہلی ٹچ اسکرین ووٹنگ مشینوں کو کاغذی ٹریل کے ساتھ راہیل کونراڈ کارسن سٹی ، نیوی۔کمپیوٹر پر ریاست بھر میں انتخابات جو الیکٹرانک بیلٹ کے کاغذی ریکارڈ چھپاتے ہیں ...	3
متسوشیٹا نے ڈی وی ڈی ریکارڈرز کی نقاب کشائی کی ، آنکھوں سے زیادہ شیئر ٹوکیو (رائٹرز) - پیناسونک برانڈ پروڈکٹ بنانے والی کمپنی میتسوشیٹا الیکٹرک انڈسٹریل نے بدھ کے روز پانچ نئے ڈی وی ڈی ریکارڈرز کی نقاب کشائی کی اور کہا کہ اس کا مقصد گھریلو مارکیٹ میں اپنے حصص کو 40 فیصد سے زیادہ 35 فیصد سے بڑھانا ہے۔	3
نوکیا سکڑتا ہے 'اینٹ' ہینڈسیٹ نئے مارکیٹوں (رائٹرز) رائٹرز کو ٹیپ کرنے کے لئے - نوکیا ، جو دنیا کا سب سے بڑا ہینڈسیٹ \ میکر ہے ، نے بدھ کے روز سوئس آرمی کی چھری کے برابر اس کے ایک چھوٹے ورژن کی نقاب کشائی کی جس سے امید ہے کہ خواتین اور \ کم ٹیچی کاروبار کو راغب کریں گے۔لوگ۔	3
زمین کی طرف واپس جانے والی خلائی کیپسول شمسی ہوا سے جمع ہونے والے ایک خلائی کیپسول کا انعقاد زمین کے ساتھ ایک مشکل رینڈیزوس کی طرف تھا ، جس نے سائنس دانوں کو پہلی مادے کو ناسا کی پیش کش کی ہے جو ناسا نے تقریبا تین دہائیوں میں خلا سے واپس لایا ہے۔	3
ناسا کے شٹل ہینگر کو طوفان نے بری طرح نقصان پہنچا ہے جس میں بہت بڑا ہینگر ہے جہاں خلائی شٹل اپنے مشنوں کے لئے تیار ہے جس سے ابتدائی طور پر یقین سے کہیں زیادہ سمندری طوفان فرانسس سے بہت زیادہ نقصان ہوتا ہے۔	3
باب ایونز ، جنہوں نے I.B.M. کو ڈیٹا پروسیسنگ میں تبدیل کرنے میں مدد کی ، 77 باب او ایونز میں فوت ہوگئے۔ مین فریم کمپیوٹرز کی ایک نئی کلاس - مشہور 360 کی - مدد کرنے کی مدد سے I.B.M کو ڈیٹا پروسیسنگ پاور میں مدد ملی۔	3
سرور دباؤ نہیں لے سکتے ، کیپٹن!سان فرانسسکو کا آغاز ڈھٹائی کے ساتھ جانے کا ارادہ رکھتا ہے جہاں کلٹ ٹی وی سیریز کے کوٹ پر مبنی آن لائن گیم کے ساتھ کوئی گیم ڈویلپر نہیں گیا ہے۔ اسٹار ٹریک۔	3
جے ہاک ریپلیسمنٹ سان فرانسسکو پر انٹیل خاموش-انٹیل کارپوریشن نے منگل کے روز اپنے انٹرپرائز سرور پروسیسرز کے مستقبل کے منصوبوں کے بارے میں کچھ مزید تفصیلات فراہم کیں ، لیکن کمپنی نے آئندہ ڈوئل کور زیون پروسیسر کے اپنے منصوبوں پر اپنی خاموشی برقرار رکھی ، جس کا اس نے وعدہ کیا ہے۔نوکونا چپ کے اگلے بڑے فالو اپ کے طور پر اس نے اگست میں لانچ کیا۔	3
ناسا اسپیس کیپسول صحرا میں گر کر تباہ ہو گیا ، جینیسیس اسپیس کیپسول ، جس نے نظام شمسی کی ابتداء کے سراگ تلاش کرنے کی کوشش میں تین سال سے زیادہ عرصہ تک سورج کا چکر لگایا تھا ، اس کے پیراشوٹ کی تعیناتی میں ناکام ہونے کے بعد بدھ کے روز زمین پر گر کر تباہ ہوگیا۔	3
چین ٹرک پلانٹ ہنڈئ موٹر کمپنی کے لئے ہنڈئ کے اشارے کے معاہدے نے کل کہا ہے کہ اس نے چین میں ایک تجارتی گاڑی اور انجن پلانٹ بنانے کے لئے ایک چینی کمپنی ، جیانگوئی آٹوموبائل کارپوریشن کے ساتھ ایک معاہدے پر دستخط کیے ہیں۔	3
انٹیل ایگزیکٹو: EM64T نے Itanium سان فرانسسکو کو واپس کردیا ہے-انٹیل کارپوریشن کے X86 پروسیسرز کے ورژن شپنگ شروع کرنے کے فیصلے نے جو 64 بٹ کمپیوٹنگ کے قابل ہیں ، کمپنی کے اعلی کے آخر میں Itanium پروسیسرز کو اپنانے میں سست روی نے ، ایک سینئر ایگزیکٹوسان فرانسسکو میں انٹیل ڈویلپر فورم (IDF) میں ایک سوال و جواب کے اجلاس کے دوران منگل کو تسلیم کیا گیا۔	3
سائبیس نے لینکس کے لئے مفت ایکسپریس ڈیٹا بیس کو اپنے ڈیٹا بیس سافٹ ویئر کے لئے کسٹمر بیس کو بڑھانے کے لئے مفت ایکسپریس ڈیٹا بیس جاری کیا ، سیبیس انکارپوریٹڈ منگل کو لینکس سسٹم پر تعیناتی کے ل its اپنے سافٹ ویئر کا ایک مفت ، محدود ورژن جاری کیا۔	3
موٹرولا کا مقصد 26 ویں منزل کے آفس سویٹ میں ڈیزائن ایج کو تیز کرنا ہے جس میں مشی گن جھیل نظر آتی ہے ، کچھ 40 صنعتی ڈیزائنرز ، مکینیکل انجینئرز اور ماہرین بشریات سے لے کر میوزکولوجی تک کے شعبوں میں ماہرین	3
گروپس بلڈ ڈونیشن (اے پی) اے پی کے لئے بیئر پیش کرتے ہیں - کچھ مشی گن میں جو خون عطیہ کرنے کے لئے اپنی آستین تیار کرتے ہیں وہ ریسٹریک ٹی شرٹ ، ہیٹ اور پن حاصل کریں گے۔سان ڈیاگو میں کفیل افراد نے وہیل دیکھنے کے سفر کو دور کردیا ہے۔بدھ کے روز ، کلیولینڈ ریجنل ٹرانزٹ اتھارٹی نے خون کے ایک پنٹ کے بدلے کسی بھی مشروبات کے ایک پنٹ کے لئے واؤچرز کے حوالے کردیئے۔	3
کیڈینس نے ایک اور انٹیل سرور اسٹافر & lt ؛ مضبوط & gt ؛ IDF fall '04 & lt ؛/مضبوط & gt ؛ملہوترا سینٹ فسٹر میں دوبارہ شامل ہوگئی	3
ڈی این اے فنگر پرنٹنگ کے دریافت کرنے والے کو 20 سال پہلے ایک صبح ٹکنالوجی کے بارے میں خدشات ہیں ، ایلیک جیفری نے ڈی این اے فنگر پرنٹنگ سے ٹھوکر کھائی ، جس سے جینیاتی مادے کے نمونوں کی نشاندہی کی گئی جو تقریبا ہر فرد کے لئے منفرد ہیں۔اس دریافت نے مجرمانہ تحقیقات سے لے کر خاندانی قانون تک ہر چیز میں انقلاب برپا کردیا۔	3
بلیک بیری صارفین کے لئے ، مالی صنعت کی اقسام میں مقبول ہونے کے دوران لکھنے کا ایک نیا طریقہ ، بلیک بیری عملی طور پر ہر ایک کے لئے نامعلوم ہے۔رم کو امید ہے کہ وہ اپنے نئے ماڈل کے ساتھ اس کو تبدیل کرے گا۔	3
انٹیل کانفرنس: پاور شفٹ جب انٹیل بہتر ملٹی کور چپس کے ساتھ ایک نیا راستہ اختیار کرتا ہے تو ، اے ایم ڈی کا کہنا ہے کہ اس کا پہلے ہی ایک قدم آگے ہے۔انٹیل نے اس ہفتے دنیا کو بتایا کہ مائکروچپس کی اگلی نسل کو مارکیٹ کرنے کی کوئی دوڑ نہیں ہے۔	3
مائیکروسافٹ انٹروس نیو چوہوں ، کی بورڈز مائیکروسافٹ نے بدھ کے روز پانچ نئے چوہوں اور کی بورڈز: وائرلیس آپٹیکل ڈیسک ٹاپ کا اعلان کیا ، جو وائرلیس ماؤس اور کی بورڈ کے ساتھ آتا ہے۔وائرلیس نوٹ بک آپٹیکل ماؤس ؛ڈیجیٹل میڈیا پرو کی بورڈ ؛اور معیاری وائرلیس آپٹیکل ماؤس۔	3
ہنی ، کیا آپ کو ڈی وی ڈی ریکارڈر کو فون کرنا یاد ہے؟اس مشین میں 400 جی بی ہارڈ ڈسک ڈرائیو ہے ، وہ کسی گھر میں کہیں اور ویڈیو زپ کرنے کی اہلیت رکھتی ہے ، اور اسے ڈیزائن کیا گیا ہے کہ وہ صارفین کو انٹرنیٹ پر دور دراز سے ریکارڈ کرنے کی اجازت دے۔	3
خود کو برقرار رکھنے والے قاتل روبوٹ سے بدبودار پیدا ہوتا ہے جس سے یہ مکھیوں کو کھا سکتا ہے اور اونچی جنت میں بدبودار کھا سکتا ہے ، لیکن اگر یہ روبوٹ کام کرتا ہے تو ، روبوٹ کو مکمل طور پر خودمختار بنانے کی طرف یہ ایک اہم قدم ہوگا۔	3
لانگ ہورن کو گیجٹ سان فرانسسکو پر نچوڑ ڈالنے کے لئے-ونڈوز آئی پوڈ اور دیگر پورٹیبل اسٹوریج ڈیوائسز پر فائلوں کو جلدی سے ڈاؤن لوڈ کرنا آسان بناتا ہے-بہت سے آئی ٹی مینیجرز کے ذہنوں میں تھوڑا بہت آسان ہے۔	3
آئی بی ایم ڈبل کور اوپٹرن بگ بلیو کو استعمال کرنے کے لئے ایک اعلی کارکردگی والے سرور میں اے ایم ڈی کے چپ کا استعمال کرے گا لیکن ابھی تک عام مقصد کے اوپٹرن سسٹم کی منصوبہ بندی نہیں کر رہا ہے۔	3
جرمنی کے نوعمر نوجوان نے جرمنی کے شہر ورڈن میں سیسر کیڑے پراسیکیوٹرز پر فرد جرم عائد کی تھی ، جس نے بدھ کے روز ایک 18 سالہ طالب علم پر الزام عائد کیا تھا کہ وہ ساسر کیڑا بنانے کے الزام میں ہے جس نے انٹرنیٹ پر روشنی کی رفتار کو پھیلانے کے بعد دنیا بھر میں سیکڑوں ہزاروں کمپیوٹرز کو گر کر تباہ کیا تھا۔	3
نوعمر نوجوان پر سیسر مخبروں کو بنانے کا الزام عائد کیا گیا ، مائیکرو سافٹ سے انعام کے حصول کے لئے ، پولیس نے جرمن طالب علم کو پہنچایا۔	3
گوگل ٹول بار براؤزر کی ورڈز کا استعمال کرتے ہوئے گوگل ٹول بار کی کلیدی الفاظ کا استعمال کرتے ہوئے گوگل ٹول بار \\ ایسا لگتا ہے جیسے گوگل ایک وقت میں ایک قدم میں براؤزر کے اندر پلیسمنٹ کی یقین دہانی کرنے کی کوشش کر رہا ہے۔گوگل ٹول بار کی تازہ ترین تازہ کاری میں "بروز بذریعہ مطلوبہ الفاظ" شامل ہیں ، اگر میں "کیسے کروں گا تو میں اس ہینگ اوور کو کیسے کروں گا" میں اپنے IE URL فیلڈ میں ٹائپ کرتا ہوں ، مجھے مل جائے گا ...	3
جرمن نوعمر نوجوان پر ساسر وائرس جرمن طالب علم ، سوین جسچن کو بنانے کا الزام عائد کیا گیا ہے ، ان پر باضابطہ طور پر جرمن استغاثہ کے ذریعہ کمپیوٹر تخریب کاری ، ڈیٹا میں ہیرا پھیری اور عوامی نظاموں میں خلل ڈالنے کا الزام عائد کیا گیا ہے۔	3
ڈیلی ڈائجسٹ رئیلیٹ ورکس انکارپوریشن نے ایپل کمپیوٹر انکارپوریشن کے متبادل کو فروغ دینے کے لئے ڈیزائن کردہ آدھی قیمت کی فروخت تین ہفتوں کے دوران آن لائن تقریبا 30 لاکھ گانے فروخت کردیئے ہیں۔	3
روبوٹ پاور کو ایک روبوٹ بنانے کے لئے مکھی کھاتا ہے جو برطانوی سائنسدانوں کے ذریعہ مکھیوں کو کھا کر اپنی طاقت پیدا کرے گا۔خیال یہ ہے کہ مکھیوں کو پکڑ کر اور ان کو خصوصی ایندھن کے خلیوں میں ہضم کرکے بجلی پیدا کی جائے جو ٹوٹ پڑے گی	3
ہوسکتا ہے کہ ڈایناسور والدین کی اطلاع دہندگی (رائٹرز) رائٹرز کو بند کر رہے ہوں گے - ڈایناسور سب نہیں ہوسکتے ہیں \ بلاک بسٹر فلموں میں پیش کی جانے والی خوفناک مخلوقات لیکن اس کی زیادہ نگہداشت ، محبت کرنے والی فطرت ہوسکتی ہے۔	3
آئی بی ایم کا مقصد حریفوں آئی بی ایم (اقتباس ، چارٹ) میں نئے ڈی بی 2 کا مقصد ہے جس نے کمپنی #39 کی خودمختاری کمپیوٹنگ والٹ کی نئی خصوصیات کے ساتھ تقریبا دو سالوں میں اپنے پہلے بڑے ڈیٹا بیس ریفریش کا اعلان کیا۔	3
انٹیل کے سی ٹی او کا کہنا ہے کہ انٹیل نے انٹرنیٹ کی بحالی کا مطالبہ کیا ہے کہ نیٹ کو صلاحیتوں کی ایک نئی پرت کی ضرورت ہے جو صلاحیت ، سلامتی اور وشوسنییتا کے قریب مسائل سے نمٹے گی۔	3
سالانہ وائرس کانفرنس بوسٹن میں مینو پر اسپام - کمپیوٹر وائرس اور کیڑے کو اینٹی وائرس محققین کی ایک کانفرنس میں شرکاء کی توجہ کے لئے ایک نئے چیلینجر کے ساتھ اسٹیج کا اشتراک کرنا ہوگا: اسپام ای میل۔	3
IBM #39 ؛ کا نیا ایسرور AMD ڈوئل کور IBM (اقتباس ، چارٹ) کی حمایت کرتا ہے ، 15 اکتوبر کو ایسرور 326 کے لانچ کے ساتھ مقابلہ میں ایک ٹانگ حاصل کرنے کے خواہاں ہے ، ایک ریک ماونٹڈ سرور جو AMD #39 ؛ کی حمایت کرتا ہے ((اقتباس ، چارٹ) آنے والا ڈوئل کور 64 بٹ پروسیسر۔	3
سمندری طوفان فرانسس کے صدر بش بدھ کے روز فلوریڈا کے تناظر میں صحت یاب ہونا شروع ہو گیا ہے۔انہوں نے کانگریس کو ایک خط بھیجا جس میں بحالی کی کوششوں میں مدد کے لئے billion 2 بلین ڈالر طلب کیا گیا تھا۔	3
انڈیانا یونیورسٹی انڈیانا یونیورسٹی سسٹم میں پیپل سوفٹ فنانشل ایڈ سافٹ ویئر ماڈیول کے رول آؤٹ کے دوران پیپل سوفٹ رول آؤٹ کی دشواریوں کا سامنا کررہی ہے جس کی وجہ سے کلاس شروع ہونے کے ساتھ ہی تقریبا 3 3،000 طلباء کو پریشانی کا سامنا کرنا پڑا۔	3
منحصر پرجاتیوں کا خطرہ معدومیت کا خطرہ عالمی معدومیت کا بحران سوچنے سے بھی بدتر ہے ، کیونکہ ہزاروں حوالہ ؛ وابستہ کوٹ ؛خطرے میں بھی پرجاتیوں کا حساب کتاب نہیں ہوتا ہے۔	3
براڈبینڈ فراہم کنندہ فیلی کے شہر بھر میں وائی فائی (سرمایہ کاروں کے بزنس ڈیلی) انویسٹرز کے کاروبار کو روزانہ پیش کرنے کے منصوبوں کی نگرانی کرتے ہیں۔	3
مردہ کریکرز (اے پی پی) کے ذریعہ اسٹمپپڈ سائنسدانوں نے حالیہ دنوں میں بحر اوقیانوس کے ساحل کے کنارے ساحل پر ساحل پر ساحل پر دھویا ہے ، جو مشہور کھیلوں کی مچھلی کی تازہ ترین اجتماعی اموات ہے۔	3
ایک سرکاری رپورٹ کے مطابق ، ایف سی سی کو پتہ چلتا ہے کہ امریکی براڈبینڈ کی تعیناتی امریکی براڈبینڈ کی تعیناتی کو تیز کررہی ہے کیونکہ ایک کم دیہی اور اندرونی شہر کے علاقوں کو نئی خدمات تک زیادہ رسائی حاصل ہے۔	3
اسکائپ جیبی پی سی سافٹ ویئر سافٹ ویئر جاری کرتا ہے ذاتی ڈیجیٹل اسسٹنٹس کے صارفین کو Wi-Fi نیٹ ورکس کا استعمال کرتے ہوئے مفت کال کرنے کی اجازت دیتا ہے۔	3
اسپیس اسٹیشن پر آکسیجن جنریٹر بین الاقوامی خلائی اسٹیشن کے لئے اہم آکسیجن جنریٹر ناکام ہوگیا ہے ، اور بورڈ میں موجود دونوں خلاباز اس ہفتے کے آخر میں ایک منسلک کارگو جہاز کی ہوا کی فراہمی میں ٹیپ کریں گے۔	3
چپ وشال انٹیل کے مطابق ، انٹیل نیٹ میں بڑی تبدیلیاں دیکھتی ہے۔	3
پی 2 پی کمپنی چاہتی ہے کہ آر آئی اے اے میوزک کا سامنا کرے۔خلاف ورزی	3
ویب سائٹیں 90 کی دہائی کے دوران واشنگٹن کے صحافی کی حیثیت سے مہم چلانے میں ٹیبز رکھتی ہیں ، میں نے فیڈرل الیکشن کمیشن کو بار بار سفر کیا تاکہ مہم کی مالی اعانت سے بھرے کابینہ کا معائنہ کیا جاسکے کہ یہ معلوم کرنے کے لئے کہ کس کو دے رہا ہے۔	3
رات کے وقت روشنی ایڈ ایڈلسن ، ہیلتھ ڈے رپورٹر ہیلتھ ڈے نیوز کے ذریعہ کینسر کا خطرہ ہوسکتا ہے - کیا الیکٹرک لائٹ کینسر کا خطرہ لاحق ہوسکتا ہے؟یہ شاید بے بنیاد عقائد کی طرح لگتا ہے ، لیکن سائنس دانوں کی بڑھتی ہوئی تعداد کو شبہ ہے کہ یہ سچ ہوسکتا ہے۔اس کی وجہ: اندھیرے کے بعد لائٹس کو چالو کرنے سے "گھڑی کے جین" کی ایک چھوٹی سی تعداد متاثر ہوسکتی ہے جو خلیوں کے رہنے ، مرنے اور کام کرنے پر قابو پانے میں اہم کردار ادا کرتے ہیں۔	3
مطالعہ سے پتہ چلتا ہے کہ خون بہہ رہا ہے حقیقت میں لاران نیرگارڈ واشنگٹن (اے پی) کے ذریعہ کام کرسکتا ہے - کیا خون بہنے والے مریضوں کے قدیم عمل نے واقعی کچھ اچھا کیا ہوسکتا ہے؟ایک سائنسدان کا کہنا ہے کہ اس بارے میں نئی تحقیق کہ جسم میں جراثیم کیسے ترقی کی منازل طے کرتا ہے اس سے پتہ چلتا ہے کہ کچھ لوگوں کے لئے۔بیکٹیریا کو انفیکشن کا سبب بننے کے لئے لوہے کی ضرورت ہے ...	3
اوریکل کی خواہش سچائی (واشنگٹن پوسٹ ڈاٹ کام) واشنگٹن پوسٹ ڈاٹ کام - اوریکل اب حریف پیپل سوفٹ کو سنبھالنے کے ایک قدم کے قریب ہے کہ ایک وفاقی جج نے #36 کو ناکام بنانے کے لئے وفاقی حکومت کی کوشش کے خلاف فیصلہ دیا ہے۔وہ فیصلہ جو ٹیک سیکٹر کے حصول کی کوششوں کو تیز کر سکتا ہے۔	3
بوسیدہ سور لاشوں نے فرانزک راز (رائٹرز) رائٹرز کو ظاہر کیا - گرنے والے سور لاشوں کو جمع کرایا گیا ہے \ لندن کے آس پاس کے خفیہ مقامات پر سائنسدانوں کو \ فرانزک معلومات فراہم کررہے ہیں جو ان کو جرائم کو حل کرنے میں مدد کرسکتے ہیں۔	3
ناسا کے سائنسدانوں کا کہنا ہے کہ جینیسیس ڈیٹا 'بازیافت شدہ' کو برقرار رکھا گیا ہے۔	3
امریکی رنگ ٹونز مارکیٹ سان فرانسسکو (بل بورڈ) کو مربوط کرنے کے لئے سست-ممکنہ ارب ڈالر کے ونڈ فال کے ساتھ ، امریکی میوزک کمپنیاں بے تابی سے اسٹیٹ سائیڈ رنگ ٹون مارکیٹ کی مکمل ترقی کی ترقی کا انتظار کر رہی ہیں۔	3
اوریکل کیس یورپ کو اچھالتا ہے ، یورپی کمیشن امریکی عدالت کے فیصلے کا مطالعہ کر رہا ہے جو اوریکل کے پیپل سوفٹ بائ آؤٹ کے حق میں ہے اور فیصلہ کر رہا ہے کہ آیا اس کے اپنے اعتراضات کو آگے بڑھانا ہے یا نہیں۔	3
فرموں نے ویڈیو اینٹی پایریسی ٹکنالوجی کا اعلان کیا ہے کہ اس چوتھی ترجیح #39 ؛ کی مرکزی توجہ گذشتہ ڈیڑھ سال سے سی آر ایم اور ای آر پی سافٹ ویئر کو بہتر یا حاصل کررہی ہے۔این ڈی ایس ، اسٹیمرو الیکٹرانکس اور تھامسن نے جمعہ کو کہا کہ وہ نئی انکرپشن ٹکنالوجی تیار کریں گے	3
ریاستی ویب بلاک کرنے والے قانون کے خلاف عدالتی قواعد ایک پنسلوانیا کے قانون کے تحت انٹرنیٹ سروس فراہم کرنے والوں کو ریاست کے استغاثہ کے وکیلوں کو بچوں کی فحش نگاری کے لئے سمجھے جانے والے ویب سائٹوں کو روکنے کی ضرورت ہے جو امریکی وفاقی عدالت نے آزادانہ تقریر کی بنیادوں پر الٹ دیا ہے۔	3
کیلیفورنیا کے گروپ نے البرٹسن کے اوور پرائیویسی سے متعلق خدشات پر مقدمہ چلایا ایک کیلیفورنیا میں مقیم پرائیویسی ایڈوکیسی گروپ سپر مارکیٹ کی دیوہیکل البرٹسن کے خلاف اپنے فارمیسی صارفین سے متعلق مبینہ رازداری کی خلاف ورزیوں پر مقدمہ چلا رہا ہے۔	3
سن کے ایگزیکٹو نے جمعہ کو کہا کہ سن ٹو الٹراسپارک سرورز سان فرانسسکوسن مائکرو سسٹمز انکارپوریشن کو تازہ دم کریں گے۔	3
خلابازوں نے مختصر طور پر آکسیجن جنریٹر (اے پی) اے پی کو ٹھیک کیا - بین الاقوامی خلائی اسٹیشن پر سوار خلابازوں نے جمعہ کو تین کوششوں کے بعد ان کا ٹوٹا ہوا آکسیجن جنریٹر چلایا ، لیکن مشین بمشکل ایک گھنٹہ آپریشن کے بعد ایک بار پھر بند ہوگئی۔	3
تمام دنیا #39 ؛ ایک ویب صفحہ جب بارڈ آن لائن جاتا ہے تو شیکسپیئر کے ابتدائی ایڈیشن #39 ؛ کے ڈرامے ایک دلچسپ بصیرت فراہم کرتے ہیں کہ ڈرامہ نگار نے وقت کے ساتھ ساتھ اس کے شاہکاروں کو کس طرح کام کیا ، لیکن اب تک ، ان کی عمر اور اس کی وجہ سے اب تک ،	3
آئی ٹیینیم انٹیلز مستقبل کے انٹیل نے کچھ سنگین کریمک قرضوں کو بڑھاوا دیا جب اس نے پی سی پروسیسر کے کاروبار سے باہر AMD چلانے کا منصوبہ بنایا۔زیون اب اوپٹرون شیڈو میں ڈھل جاتا ہے ، جو مجھے کچھ گندی کاروبار کے لئے صرف میٹھیوں کی طرح مار دیتا ہے۔	3
اس موسم میں سمندری طوفان کے لینڈ فال کی پیش گوئی کرنا مشکل ہے #39 ؛ لینڈ لینڈنگ اٹلانٹک سمندری طوفان کے مصروف موسم میں اشنکٹبندیی کے ذریعہ کچھ کم سے کم کامل کالیں دیکھی گئیں۔	3
کیا آپ کے اگلے سیل فون میں ہارڈ ڈرائیو ہوگی؟کمپنیوں کا کہنا ہے کہ ہٹاچی گلوبل اسٹوریج ٹیکنالوجیز اور انٹیل ایک انٹرفیس ٹکنالوجی کی ترقی پر زور دے رہے ہیں جس کی انہیں امید ہے کہ کمپیکٹ ہارڈ ڈرائیوز کو موبائل فون ، پی ڈی اے اور ڈیجیٹل میوزک پلیئرز میں اپنانے کو ہموار کردیں گے۔	3
کمپنی نے بدھ کے روز کہا ، پیناسونک انوائسز نیو ڈی وی ڈی ریکارڈر لائن میتسوشیٹا الیکٹرک انڈسٹریل کمپنی ، جو اپنے پیناسونک برانڈ کے لئے مشہور ہے ، جلد ہی ایک اعلی کے آخر میں ڈی وی ڈی ریکارڈر کی بین الاقوامی فروخت شروع کرے گی جو نیٹ ورک سے رابطے کی پیش کش کرتی ہے۔	3
لوران نیرگارڈ واشنگٹن (اے پی) کے ذریعہ میڈیکل ٹکنالوجی کی حدود کی جانچ کرنے والے ایف ڈی اے کے سائنس دان-ایک بہت ہی مشہور فوڈ اینڈ ڈرگ پروگرام جدید ترین میڈیکل ٹکنالوجی کی جانچ کر رہا ہے کہ یہ اس بات کا تعین کرنے کے لئے کہ یہ کتنا محفوظ اور مفید ہوسکتا ہے۔ایک جدید ترین تجربہ یہ دیکھنے کے لئے تیار کیا گیا ہے کہ آیا شریانوں کو صاف رکھنے میں عام طور پر استعمال ہونے والے اسٹینٹس سے بہتر طور پر استعمال ہونے والی شریانوں میں براہ راست کچھ دوائیوں کو انجیکشن لگانا بہتر کام کرتا ہے ...	3
تیز رفتار نیٹ ورکنگ اسٹارٹ اپ ہیولٹ پیکارڈ پر ایچ پی کی علامتوں نے اسٹارٹ اپ ایس 2 آئی او سے نیٹ ورک اڈیپٹر فروخت کرنے کے لئے ایک معاہدے پر دستخط کیے ہیں جس کے بارے میں کمپنیاں کہتے ہیں کہ آج کے مقابلے میں #39 کے مقابلے میں 10 گنا زیادہ تیزی سے ڈیٹا کی منتقلی کرسکتی ہے۔	3
میرے دائیں کان سے بات کریں ، کیلیفورنیا یونیورسٹی میں میرے بائیں محققین سے گائیں ، یہ معلوم کریں کہ دائیں اور بائیں انسانی کان مختلف انداز میں لگتے ہیں: دائیں کان تقریر کی طرح کی آوازوں کو چننے میں بہتر ہے اور بائیں طرف موسیقی سے زیادہ ملحق ہے۔	3
وائرس کے مصنف کام کی تلاش کرتے ہیں مائی ڈوم وائرس کے مصنفین ملازمت کی درخواستوں کو بگ کی تازہ ترین شکلوں میں انکوڈ کررہے ہیں۔سوفوس کے مطابق کام کی درخواست اس وقت پائی گئی جب اس کے بوفنز مائی ڈوم یو اور مائی ڈوم-وی مختلف حالتوں کا کوڈ اتار رہے تھے۔	3
ایک بین الاقوامی حفاظتی گروپ نے پیر کو ایک رپورٹ میں کہا کہ بلیز آن لائن سنگاپور میں منتقل ہوجاتے ہیں۔ سنگاپور کے نوجوانوں سے سائبر دھونس کی مزید شکایات امریکہ کے علاوہ کسی دوسرے ملک کے مقابلے میں ابھر رہی ہیں۔	3
اسپام اسٹپر نے مرسل کے نمونوں (زیف ڈیوس) زیف ڈیوس کا پتہ لگایا-کامٹچ کے اینٹی اسپیم سافٹ ویئر اپ ڈیٹ اسپام کو ای میل سرور بھیجنے کے نمونوں سے باخبر رکھتے ہوئے اسپام کو روک دیتا ہے۔	3
آئی بی ایم لینکس آئی بی ایم کے ساتھ پاور پر مبنی سرورز فراہم کرتا ہے ، سرور کی اپنی پاور 5 لائن کو مارکیٹ کے نچلے سرے میں لے جائے گا ، اس کے ساتھ لینکس کو لے جائے گا ، جب یہ پیر کے روز لینکس صرف سسٹم کی جارحانہ قیمت والی سیریز کو ختم کردے گا جو اس کے خلاف ہوگا۔سورج مائکرو سسٹم اور ہیولٹ پیکارڈ کی پیش کش	3
منجمد انڈے جو وعدہ کرتے ہوئے اطالوی محققین نے پہلے منجمد انڈوں کا استعمال کرتے ہوئے 13 انسانی پیدائشیں حاصل کیں۔یہ ان خواتین کے لئے حوصلہ افزا ہے جو اپنی زرخیزی کو محفوظ رکھنا چاہتی ہیں ، لیکن کارکردگی اب بھی کم ہے۔بذریعہ یئدنسسٹین فلپکوسکی۔	3
سیٹی ہیڈ فیک میں ہیڈ شیک نے مشہور اسکرین سیور ، سیٹیہوم ، کسی ماورائے سگنل کے لئے پہلے مضبوط ثبوت کو ننگا کیا؟SETI انسٹی ٹیوٹ کے سیٹھ شوسٹک نے تبادلہ خیال کیا ہے کہ کس طرح ہائپربول شاندار امیدواروں کی فہرست میں آخری اضافے کو غلط انداز میں پیش کرسکتا ہے۔	3
جامد اوور آریفآئڈی ایک اہم پیٹنٹ ہولڈر رائلٹی چاہتا ہے۔اگر اس کا رجحان شروع ہوتا ہے تو ، ریڈیو فریکوینسی شناخت کی ٹیکنالوجی کو اپنانے سے دوچار ہوسکتا ہے۔	3
سی آر این انٹرویو: جان فولر ، سن سن #39 ؛ فولر: بڑھتی ہوئی فروخت جبکہ ہیولٹ پیکارڈ ، ڈیل اور آئی بی ایم ایکس 86 سرور مارکیٹ کے تسلیم شدہ رہنما ہیں ، ایک کھلاڑی نے حیرت انگیز طور پر زمین حاصل کرنا شروع کردی ہے۔	3
ویڈیو گیم پاینیر اگلے درجے کے لئے سیل فونز (usatoday.com) usatoday.com کے ساتھ گولی مار دیتا ہے - ویڈیو گیم پائنیر ٹرپ ہاکنس موبائل جارہا ہے۔ان کا تازہ ترین ایکٹ ، ڈیجیٹل چاکلیٹ نامی سلیکن ویلی کمپنی ، پورٹیبل فونز کے لئے کھیل اور "طرز زندگی" کی ایپلی کیشنز تیار کررہی ہے۔اسے امید ہے کہ نیا منصوبہ اس کی بنیاد پر قائم ہوگا جس کی بنیاد اس نے قائم کی تھی ، الیکٹرانک آرٹس ، معروف ویڈیو گیم بنانے والا۔ان کی حالیہ گیمنگ کمپنی ، 3D0 ، ایک دہائی کے بعد کاروبار سے باہر ہوگئی۔ہاکنس نے یو ایس اے ٹوڈے کے ایڈورڈ سی بائیگت کے ساتھ گذشتہ ہفتے لا جولا ، کیلیف میں ڈیموموبائل کانفرنس سے بات کی۔	3
پرسنل ٹیک فاسٹ فارورڈ کالم نگار روب پیگورارو نے ونڈوز میڈیا پلیئر 10 پر اپنے تازہ کالم پر تبادلہ خیال کیا اور آپ کے ذاتی ٹیک سوالات کے جوابات دیئے۔	3
جمعرات کے روز ججوں کے پینل کو \ 521M EOLAS کے حکمران کے لئے مائیکرو سافٹ کی اپیل سننے کے لئے عدالت مائیکروسافٹ کی اپیل کو ایک ایسے معاملے میں سننی ہوگی جہاں ایک جیوری نے سافٹ ویئر بنانے والے کو انٹرنیٹ ایکسپلورر (IE) کی خلاف ورزی کرنے کے بعد 520.6 ملین ڈالر کے نقصانات کی ادائیگی کا حکم دیا ہے۔ایک پیٹنٹ۔	3
مراقبہ کی مشق الیکس ڈومینگوز بالٹیمور (اے پی) کے ذریعہ گٹھیا کے مریضوں کی مدد کرنے میں - ڈالیہ آئسیکوف درد جانتی ہے۔ریمیٹائڈ گٹھیا کا زندگی بھر کا شکار ، اس کے پاس ہپ کی تبدیلی کے سات سرجری ہوئے ہیں ...	3
تربیت ڈینیئل یی الفاریٹا ، گا (اے پی) کے ذریعہ ڈیفبریلیٹر کی کامیابی کی کلید ہے - کیونکہ ڈیفبریلیٹر پہلے سے کہیں زیادہ سستی ہیں ، لہذا وہ اسکولوں ، کاروباروں اور دیگر عوامی مقامات جیسے ہوائی اڈوں میں تیزی سے معمول بن رہے ہیں ...	3
نوول نے دیکھا ہے کہ ایک 'سورس' مستقبل کے سی ای او کا دعوی ہے کہ سافٹ ویئر ڈویلپمنٹ کا مستقبل اوپن سورس یا ملکیتی ماڈل میں نہیں پایا جائے گا۔	3
جاپان گیجٹ پودوں کو اسپیکر (اے پی) اے پی میں بدل دیتا ہے - پھولوں کی علاج کی طاقت ایک جاپانی گیجٹ کے ساتھ نئے معنی لیتی ہے جو پودوں کو آڈیو اسپیکر میں بدل دیتی ہے ، جس سے پنکھڑیوں اور پتیوں کو اچھی کمپنوں سے کانپ جاتا ہے۔	3
کاپی ، RIP ، یا درآمد؟اگر آپ #39 Windows ونڈوز ایکس پی کے لئے نئے ونڈوز میڈیا پلیئر 10 کا استعمال کررہے ہیں تو ، آپ نے محسوس کیا ہوگا کہ مائیکروسافٹ نے کچھ اور باضابطہ زبان سے منتقل کیا جو اس نے ونڈوز میڈیا پلیئر 9 میں استعمال کیا تھا - کوئٹ C کاپی سی ڈی کوٹ ؛اور quot C کاپی سی ڈی کوٹ ؛- زیادہ آرام دہ اور پرسکون شرائط پر	3
سسکو نے برانچ آفس روٹرز میں 13 ستمبر 2004 (کمپیوٹر ورلڈ) میں اضافے کی خصوصیات کو میلڈز میلڈز-سسکو سسٹمز انکارپوریٹڈ کل برانچ آفس روٹرز کی ایک نئی لائن کا اعلان کرنے کا ارادہ کیا ہے جو آئی پی وائس سپورٹ ، سیکیورٹی ٹولز کے ساتھ بنیادی روٹنگ کی صلاحیتوں کو مربوط کرنے کا ارادہ رکھتا ہے اوردوسری فعالیت	3
لینکس پروموٹرز مائیکرو سافٹ (اے پی) اے پی کو چیلنج کرتے ہیں - مائیکروسافٹ کارپوریشن کے ساتھ زیادہ مسابقتی ہونے کی کوشش کرتے ہوئے ، لینکس کے پشت پناہی کرنے والوں نے آپریٹنگ سسٹم کے ایک معیاری ورژن پر اتفاق کیا ہے تاکہ ایک لینکس کی تقسیم کے لئے لکھے گئے پروگرام دوسروں کے ساتھ کام کریں۔	3
نوول: مائیکرو سافٹ نے آئی ٹی کے سی ای او جیک میس مین میں سے '60 بلین ڈالر' کو 'scoced scosed scoded conferent' 'کو ہجوم کو بتایا کہ مائیکروسافٹ کے لائسنس فیسوں نے آئی ٹی انڈسٹری کو روک لیا ہے۔	3
سیمنٹیک نے 13 ستمبر ، 2004 (آئی ڈی جی نیوز سروس) اینٹی فیشنگ سروس کا آغاز کیا - سیمنٹیک کارپوریشن ایک نئی خدمت کے ساتھ ڈالر کے لئے ماہی گیری کر رہی ہے جس میں کمپنیوں کو آن لائن شناخت کی چوری کی جاری وبا کا مقابلہ کرنے میں مدد کے لئے ڈیزائن کیا گیا ہے ، یا کوئٹ ؛ فشنگ ، کوٹ ؛گھوٹالے	3
دھندلا پن کی شبیہہ ایکسپوپلینیٹ کی پہلی تصویر ہوسکتی ہے جس میں کسی ناکام ستارے کے قریب دھندلا ہوا سرخ گیند کی شبیہہ ہمارے نظام شمسی کے باہر کسی سیارے کی پہلی تصویر ہوسکتی ہے ، ایک ماہر فلکیات جس نے پیر کو اس چیز کو تلاش کرنے میں مدد کی۔	3
مائیکرو سافٹ نے بصری اسٹوڈیو ٹولز لائن 2005 اسٹینڈرڈ ایڈیشن کے اہداف کو چھوٹی تنظیموں میں کام کرنے والے ڈویلپرز میں شامل کیا۔	3
آئی بی ایم اوپن سورس تقریر کی شناخت کے ترقیاتی ٹولز اس اقدام کو اسپیچ کی شناخت کے میدان میں ترقی کی حوصلہ افزائی کرنے کے لئے ڈیزائن کیا گیا ہے اور آئی بی ایم کی مفت ٹکنالوجی کو صنعت کا معیار بنا کر حریفوں کو آؤٹفلینک حریفوں نے بنایا ہے۔	3
مائیکروسافٹ نے نئے بصری اسٹوڈیو ورژن اورلینڈو ، فلا. مائیکرو سافٹ کارپوریشن کے ساتھ سولو پروگرامرز کو نشانہ بنایا ہے۔	3
وائرس #39 ؛ بات چیت #39 ؛متاثرین کے لئے وائرس کے مصنفین نے میلویئر کا ایک ٹکڑا تیار کیا ہے جو #39 ؛ بات چیت #39 ؛متاثرین کو۔امس ای میل کیڑا متاثرہ صارفین کو ایک متجسس پیغام پہنچانے کے لئے ونڈوز اسپیچ انجن (جو ونڈوز ایکس پی میں بنایا گیا ہے) کا استعمال کرتا ہے۔	3
فائر فاکس براؤزر 1.0 سنگ میل کو نشانہ بنانے کے لئے اگرچہ ریلیز تکنیکی طور پر ایک پیش نظارہ ہے ، 1.0 ورژن اوپن سورس براؤزر سافٹ ویئر کے لئے ایک اہم سنگ میل ہے ، جس نے مائیکرو سافٹ #39 کے انٹرنیٹ ایکسپلورر کے متبادل کے طور پر پہلے ہی ایک پرجوش پیروی حاصل کرلی ہے۔	3
کہا جاتا ہے کہ سسکو نئے راؤٹر فیملی انٹرنیٹ ہارڈویئر دیو سسکو سسٹمز کی شروعات کریں گے جو روٹرز کا ایک نیا کنبہ لانچ کرنے کی تیاری کر رہے ہیں جو آواز اور ڈیٹا ایپلی کیشنز دونوں کا انتظام کرسکتے ہیں۔	3
آئی بی ایم نے جی 5 کو لینکس سرور میں رکھا ہے ، ایسرور اوپن پاور 720 کا مقصد 64 بٹ لینکس پر مبنی سرورز کے لئے انٹری لیول مارکیٹ کا مقصد ہے اور آئی بی ایم کو 1.5 اور 1.65GHz پر پاور 5 کو کہتے ہیں کی مختلف تشکیلات چلاتی ہیں۔	3
سائنس کے طلباء جیتیں \ ، 000 100،000 انعام کی تفصیل: سیمنز ویسٹنگ ہاؤس نے ریاضی ، سائنس اور ٹکنالوجی میں ہائی اسکول کے طلباء کے لئے اپنے سالانہ مقابلے کے فاتحین کا اعلان کیا۔	3
آئی ٹی سروسز فرموں کے ذریعہ مطلوب مدد کی کمپنیوں کی بڑھتی ہوئی خدمات کی صنعت خدمات حاصل کررہی ہے ، لیکن نوکری کی تلاش میں ٹیک کارکنوں کو اپنے کوڈنگ کو برش کرنے سے زیادہ کام کرنے کی ضرورت پڑسکتی ہے۔	3
سن نے چوتھی سہ ماہی کی آمدنی کو million 12 ملین سن مائکرو سسٹمز انکارپوریشن کے ذریعہ تراش لیا۔	3
مائیکروسافٹ ، پولی کام ٹیم برائے تعاون کی مصنوعات مائیکروسافٹ کارپوریشن اور پولی کام انکارپوریشن نے مائیکروسافٹ کے آفس لائیو مواصلات سرور کو پولی کام کی کانفرنسنگ مصنوعات سے جوڑنے کے لئے ایک کثیر سالہ معاہدہ کیا ہے ، کمپنیوں نے منگل کو اعلان کرنے کا ارادہ کیا ہے۔	3
نوول نے اس ہفتے اپنی یورپی صارف کانفرنس میں اوپن سورس کی حکمت عملی کی تصدیق کی ہے۔نیٹ ورکنگ فرم نے اعلان کیا کہ نوول اوپن انٹرپرائز سرور (OES) ، جس میں نوول #39 ؛	3
چینی موبائل فون کی دیو 3000 انٹرنیٹ کیفے کو کھولنے کے لئے چین #39 ؛ کی دوسری سب سے بڑی موبائل فون کمپنی کا کہنا ہے کہ وہ اس سال کے آخر تک 3،000 انٹرنیٹ کیفے کھولنے کا ارادہ رکھتی ہے۔ریاست کے زیر کنٹرول چین یونیکوم ، جو پہلے ہی ملک بھر میں 400 انٹرنیٹ کیفے چلاتا ہے	3
گوگل نیوز کے ساتھ کیا نیا ہے گوگل نیوز کے ساتھ کیا نیا ہے \\ گوگل نیوز نے بہت ساری خصوصیات کو شامل کیا ہے جب کہ ہم نظر نہیں آرہے تھے۔پہلے صفحے کے اوپری حصے میں ایک نیا پل ڈاؤن مینو ہے جو آپ کو گوگل نیوز کی تمام خصوصیات میں آسانی سے ٹاپ کہانیوں تک رسائی کی سہولت دیتا ہے۔اگر آپ اس پر نظر ڈالیں ...	3
سسکو نے ہندوستان میں سامان لیز پر دینے والے بازو کا آغاز کیا جب اس کی آنکھوں میں آئی ٹی مارکیٹ (اے ایف پی) اے ایف پی کی آواز آرہی ہے - یو ایس کمپیوٹر نیٹ ورکنگ وشال سسکو کے ہندوستانی ذیلی ادارہ نے بڑھتی ہوئی گھریلو آئی ٹی مارکیٹ کا ایک ٹکڑا پکڑنے کے لئے لیز پر آنے والے بازو کے اجراء کا اعلان کیا۔	3
پھولوں کی طاقت نے ایک جاپانی کمپنی کے حجم میں اضافہ کیا ہے جس میں پھولوں کو لاؤڈ اسپیکر میں تبدیل کرنے کا ایک طریقہ سامنے آیا ہے۔	3
سونی نے جاپانی کلی پیگ-وی زیڈ 90 کے ساتھ امریکہ اور یورپی منڈیوں سے باہر نکلنے کے باوجود ، سونی #39 ؛ کی کلی لائن ابھی بھی جاپان میں لات مار رہی ہے ، اور اب وہ او ایل ای ڈی ڈسپلے کے ساتھ لات مار رہی ہے۔	3
مائیکروسافٹ ایپل کے بڑے کاٹنے کے لئے جا رہا ہے اگر آپ نے نہیں سنا ہے ، مائیکرو سافٹ نے ڈیجیٹل میوزک وار میں ابھی اس سے پہلے ہی اس میں اضافہ کیا جب اس نے اپنے ونڈوز میڈیا پلیئر 10 اور اس کے بیٹا آن لائن میوزک اسٹور کو لانچ کیا۔	3
سونی نے اعلان کیا کہ جاپان سونی جاپان کے لئے کلی وی زیڈ 90 ہینڈ ہیلڈ نے صرف جاپانی مارکیٹ کے لئے ایک نیا کلی جاری کیا ہے۔کلی پیگ-وی زیڈ 90 ایک کھجور OS ملٹی میڈیا کلی ہینڈ ہینڈ ہے ، جس میں ایک بڑی OLED اسکرین ، سلائیڈر پوشیدہ بٹن ، بہت زیادہ میموری اور وائی فائی شامل ہے۔	3
مائیکروسافٹ آنکھوں کی ویڈیو برائے بزنس آئی ایم سافٹ ویئر وشال ٹیموں کے ساتھ پولی کام کے ساتھ براہ راست مواصلات سرور کی فروخت کو بڑھانے کے لئے۔	3
مائیکرو سافٹ چوہوں کو بائیو میٹرک مائیکروسافٹ کارپوریشن نے فنگر پرنٹ بائیو میٹرک ٹکنالوجی کو اپنے کی بورڈ اور ماؤس پریفیرلز کا ایک لازمی حصہ بنا دیا ہے جس میں نئی مصنوعات ہیں جو کمپنی کو #39 ؛ کو بائیو میٹرک آلات میں پہلی مرتبہ نشان لگاتی ہیں۔	3
اوریکل 1 کیو کی آمدنی میں 16 فیصد اضافہ (اے پی) اے پی - بزنس سافٹ ویئر دیو اوریکل کارپوریشن نے منگل کو کہا کہ پہلی سہ ماہی کی آمدنی میں 16 فیصد اضافہ ہوا جس میں نئے ڈیٹا بیس لائسنس کی فروخت سے 19 فیصد اضافہ ہوا ہے۔	3
نوکیا موبائل آلات میں ایس ڈی میموری کارڈ کی صلاحیتوں کو بڑھانے کے لئے اسٹوریج پورٹ فولیو میں ایس ڈی کارڈ ٹیک کو اپناتا ہے ، ایس ڈی کارڈ ایسوسی ایشن نے حال ہی میں ایک موبائل فون ٹاسک فورس تشکیل دی ہے۔	3
سونی نے اس گروپ کے رہنما کی حیثیت سے ڈسکس پر اثر و رسوخ پیدا کیا جو میٹرو گولڈوین مائر خریدنے کا ارادہ رکھتا ہے ، سونی ڈیجیٹل ویڈیو ڈسکس کی اگلی نسل کے لئے فارمیٹ طے کرنے کے لئے اپنی لڑائی میں کافی طاقت حاصل کرنے کے لئے تیار ہے۔	3
نوکیا آن ڈیوائس اسٹوریج کے اختیارات کو بڑھانے کے لئے & lt ؛ a href = "http://news.com.com/nokiajoinssecuredigitalyindustrygroup/2100-1039_365922.html" & gt ؛ نوکیا محفوظ ڈیجیٹل گروپ گروپ & lt ؛/gt ؛& lt ؛ font size = -1 رنگ =#6f6f6f & gt ؛ & lt ؛ nobr & gt ؛ cnet نیوز ڈاٹ کام & lt ؛/nobr & gt ؛	3
OQO کو لینکس چلانا چاہئے۔سب سے بڑا مسئلہ \ اگرچہ یہ لینکس نہیں چلاتا ہے۔ \\ اس سے آپ کو آپ کے پی ڈی اے اور تمام عدم تحفظ اور ونڈوز کے بلوٹ اور صرف ذیلی $ 2000 کی قیمت کے ساتھ ایک آلہ چھوڑ دیتا ہے۔اس کی پرواہ نہیں ہے کہ ان کا PDA/ہینڈ ٹاپ کیا چلتا ہے۔یہ ایک متبادل OS چلا سکتا ہے \ اور زیادہ تر حص part ہ کے لئے صارفین کو پرواہ نہیں ہے۔ونس بالکل ایک تارکیی \ مارکیٹ میں کامیابی نہیں رہی ہے۔جبکہ مائیکرو سافٹ کے پاس مارکیٹ شیئر پاموس کے پاس نمایاں ہے ، \ سمبیئن ، اور لینکس ٹھیک ٹھیک کر رہے ہیں۔نیز زیادہ تر ونس ڈیوائسز میں کبھی نہیں \ اپنے کھجور اور علامتی ہم منصبوں کا فٹ اور ختم ہوتا ہے۔ \\ مجھے نہیں معلوم کہ اوکو کہاں سوچتا ہے کہ وہ اس میں فٹ ہوجائیں گے۔ اگر وہ ہوتے تو ... \\	3
روس کی خلائی ایجنسی نے بدھ کے روز بتایا کہ ٹیکنیکل ہچ نے روس اسپیس اسٹیشن لانچ (رائٹرز) رائٹرز میں تاخیر کی ہے - اگلے مہینے بین الاقوامی خلائی اسٹیشن پر جانے کے لئے روسی راکٹ کا اجراء کا آغاز ، روس کی خلائی ایجنسی نے بدھ کے روز کہا۔	3
صارفین کے گروپ نے #39 کی تحقیقات کا مطالبہ کیا ہے Rip رپ آف #39 ؛ایک صارف واچ ڈاگ گروپ نے بدھ کے روز کہا کہ آئی ٹیونز ایپل کمپیوٹر کارپوریشن اپنے برطانوی آئی ٹیونز صارفین کو اپنے یورپی صارفین کے مقابلے میں 17 فیصد زیادہ فی ڈاؤن لوڈ چارج کررہی ہے۔	3
اقوام متحدہ کا کہنا ہے کہ آبادی کو سست کرنے میں 'فنڈز کی کمی' سے بھرپور ممالک صرف آدھی رقم دے رہے ہیں جس کا انہوں نے عالمی آبادی میں اضافے کو سست کرنے میں مدد کے لئے وعدہ کیا تھا۔	3
'شہروں میں بحران' کے رہنماؤں نے عالمی رہنماؤں کو متنبہ کیا ہے کہ تیزی سے شہریت 21 ویں صدی کے سب سے بڑے چیلنجوں میں سے ایک بن جائے گی۔	3
ملازمتیں #39 ؛ایپل بمقابلہ بیٹلس #39 ؛ایپل p2pnet.net نیوز: - یہ #39 ؛ ایپل بمقابلہ ایپل ایک بار پھر - کہ #39 ؛ اسٹیو جابس #39 کہنا ہے۔ایپل بمقابلہ بیٹلس #39 ؛سیب.ایپل-بی کا دعوی ہے کہ ایپل-جے نے اپنے تجارتی نشان اور مؤخر الذکر کی خلاف ورزی کی ہے ، امکان ہے کہ وہ ایک ملٹی ملین میں مجبور ہوجائے گا	3
مائیکرو سافٹ نے جے پی ای جی سیکیورٹی ہول مائیکرو سافٹ کے بارے میں متنبہ کیا ہے ، جس نے فوری طور پر تازہ کاریوں کی سفارش کی ہے ، نے کہا کہ نئی دریافت ہونے والی کمزوری جے پی ای جی امیج فارمیٹس کی پروسیسنگ میں بفر اووررون خطرے کی بدولت کوڈ کے ریموٹ کوڈ پر عمل درآمد کی اجازت دے سکتی ہے۔	3
خبریں: روبرٹ ویلارڈ کے ذریعہ ایسوسی ایٹڈ پریس کے سائبر کرائم کے بڑھتے ہوئے خطرات سے نمٹنے کے لئے حکومتیں اس نشان کو کم کرتی ہیں	3
نوکیا ، این ای سی ٹیسٹ نیا آئی پی ملٹی میڈیا سب سسٹم دو ہائی ٹیک مواصلات کے کھلاڑیوں نے ٹیسٹوں کی ایک سیریز میں پہلا مرحلہ مکمل کیا ہے تاکہ یہ ظاہر کیا جاسکے کہ اگلی نسل کا آئی پی ڈیٹا اور مواصلات کے بنیادی ڈھانچے کو کس طرح کام کرتا ہے۔	3
سسکو ویمیکس فورم میں شامل ہوتا ہے نیٹ ورکنگ دیو باضابطہ طور پر وائرلیس براڈ بینڈ گروپ پر دستخط کرتا ہے کیونکہ تنظیم کی صفوں میں اضافہ ہوتا ہے۔	3
مڈٹیر ای آر پی فروش اوریکل اینٹی ٹرسٹ فیصلے پر فائدہ اٹھا سکتے ہیں اوریکل کے لئے پیپل سوفٹ کے لئے اپنی بولی جیتنے کے لئے ، اور مڈ مارکیٹ ای آر پی فروشوں کے لئے اپنے کاروبار کو بڑھانے کے لئے کھلا ہے۔بذریعہ ایلینا ملیکھینا۔	3
بی ٹی جی نے ایمیزون ، نیٹ فلکس اور دیگر کو پیٹنٹ سوٹ بی ٹی جی کے ساتھ نشانہ بنایا ، جو لندن میں مقیم ایک فرم ہے جو دانشورانہ املاک اور ٹکنالوجی کی تجارتی کاری پر مرکوز ہے ، نے ایمیزون ڈاٹ کام ، بارنیسینڈنوبل ڈاٹ کام اور دو دیگر انٹرنیٹ کمپنیوں کے خلاف مقدمہ دائر کیا جس سے پیٹنٹ سے متعلق پیٹنٹ سے متعلق خلاف ورزی کرنے پر ان کا پتہ لگایا گیا ہے۔صارفین آن لائن۔	3
تنہا مردوں کو سیل فون پر مبنی تعلقات ہانگ کانگ کے ذریعہ نشانہ بنایا گیا ہے - وہاں #39 ؛ سچے پیار کے خواہاں مردوں کے لئے ایک نئی خدمت ہے۔ایک سافٹ ویئر کمپنی نے ایک مصنوعی گرل فرینڈ تشکیل دی ہے جسے تنہا مرد موبائل فون پر ڈاؤن لوڈ کرسکتے ہیں۔	3
حصص یافتگان نے ایتھر چینج اوور کے حصص یافتگان کی منظوری دے دی جس میں بدھ کے روز اپنے دو بقیہ آپریٹنگ ڈویژنوں میں سے ایک کی فروخت کی منظوری دی گئی ہے ، یہ معاہدہ جو اونگس ملز کمپنی کو وائرلیس کاروبار سے باہر لے جائے گا اور رہن سرمایہ کاری کے فنڈ میں اس کی تبدیلی کو مکمل کرے گا۔ & LT ؛br & gt ؛ \ & lt ؛ font face = "وردانا ، ایم ایس سانس سیرف ، ایریل ، ہیلویٹیکا" سائز = "-2" \ رنگ = "#666666" & gt ؛ & lt ؛ b & gt ؛ -the واشنگٹن پوسٹ & lt ؛/b & gt ؛ & lt ؛/فونٹ & lt ؛/فونٹ & lt ؛؛	3
آئی بی ایم پی سی چپ کے پاس پاس ورڈ کی حفاظت کرتا ہے نئے پی سی ہیکرز کو ناکام بنانے کے لئے تیار کردہ چپ کے ساتھ بھیج دیں گے-ایک ہارڈ ویئر نقطہ نظر جس میں کہا جاتا ہے کہ سافٹ ویئر سے زیادہ محفوظ ہے۔	3
جمعرات کو نتائج (رائٹرز) رائٹرز - رائٹرز - نیٹوپیا انکارپوریٹڈ \ نیٹ ورکنگ گیئر کے بنانے والے ، نے جمعرات کو کہا کہ اس کے آڈیٹر کے پی ایم جی ایل ایل پی نے استعفیٰ دے دیا ، اور کہا کہ اس سے دو سال کے نتائج کو بحال کیا جائے گا اور اس کے حالیہ مالی سہ ماہی میں نتائج پر نظر ثانی ہوگی۔	3
Iomega ریڈیز وائرلیس NAS ڈیوائس Iomega کارپوریشن سے جلد ہی توقع کی جاتی ہے کہ وہ وائرلیس نیٹ ورکنگ ٹکنالوجی پر مبنی اپنے پہلے نیٹ ورک سے منسلک اسٹوریج (NAS) آلہ بھیجے گا۔	3
یاہو!آن لائن میوزک بزنس کے میوزک میچ کے قریب آنے والے دھنوں میں کوئی شک نہیں کہ کل #39 ؛ یاہو کے اعلان کا اعلان کیا گیا ہے!#39 ؛ s (نیس ڈیک: YHOO) دلچسپی کے ساتھ میوزک میچ کی خریداری۔	3
جج آئی بی ایم میں شواہد کا وزن کرتے ہیں ، ایس سی او کیس آئی بی ایم کے وکیلوں نے استدلال کیا کہ یوٹاہ میں مقیم ایس سی او گروپ اس بات کا کوئی ثبوت فراہم کرنے میں ناکام رہا ہے کہ آئی بی ایم نے ملکیتی یونکس کوڈ کو آزادانہ طور پر تقسیم شدہ لینکس آپریٹنگ سسٹم اور اس کے 5 بلین ڈالر کے مقدمے میں داخل ہونے کی اجازت دی ہے اور اس دعوے کو خارج کردیا جانا چاہئے۔	3
گروپ سائبر کرائم (اے پی) اے پی - حکومتوں اور نجی شعبے کے عہدیداروں کے خلاف قانونی چارہ جوئی کرنے کے طریقے تلاش کر رہے ہیں جو جمعرات کو سائبر کرائم کا مشترکہ طور پر مقابلہ کرنے کے لئے راہیں مانگتے ہیں ، جس کی نمو انٹرنیٹ کی مقبولیت کے غیر معمولی عروج کو آئینہ دار کرتی ہے۔	3
سونی کے نئے ہینڈ ہیلڈ کمپیوٹر کے ساتھ الیکٹروومینسینٹ ڈسپلے (سی پی) - سونی نے اسے #39 ؛ کلی پیگ -وی زیڈ 90 متعارف کرایا ہے ، جو پام OS 5.2.1 کا استعمال کرتے ہوئے ایک تفریحی ملٹی میڈیا ہینڈ ہیلڈ ہے۔یونٹ دنیا کو #39 ؛ سب سے بڑا 480x320 پکسلز نامیاتی الیکٹروومینسینٹ (EL) ڈسپلے پر فخر کرتا ہے ، جسے بہت سے لوگ اگلی نسل کی ٹکنالوجی کے قابل ہیں۔	3
حکام نے جمعرات کو کہا کہ جمہوریہ چیک کے سیل آپریٹرز نے جرمانہ عائد کیا (اے پی) اے پی - جمہوریہ چیک میں سیل فون کے تینوں آپریٹرز کو مجموعی طور پر #36 پر جرمانہ عائد کیا گیا۔	3
بلیک بیری فون کی بورڈ کو سکڑ دیتا ہے تازہ ترین بلیک بیری موبائل ڈیوائس روایتی QWerty کی بورڈ کو 20 کلیدوں میں پیک کرتا ہے۔	3
A9 پانچ ذرائع سے تلاش کے نتائج پیش کرتا ہے A9 پانچ ذرائع سے تلاش کے نتائج پیش کرتا ہے \\ A9 ، ایمیزون ڈاٹ کام کے سرچ انجن نے اپنے سرچ انجن کو دوبارہ لانچ کیا ہے۔اب یہ کئی مختلف ذرائع سے تلاش کے نتائج پیش کرتا ہے ، بشمول آئی ایم ڈی بی اور یقینا ، ایمیزون ڈاٹ کام۔\\ میں نے ڈیوک ایلنگٹن کی تلاش کرنے کا فیصلہ کیا۔"ڈیوک ایلنگٹن" نے تقریبا 156،000 نتائج برآمد کیے (نصف سے بھی کم ...	3
سمندری طوفان ایوان نے امریکی گلف کوسٹ سمندری طوفان ایوان نے آج صبح سویرے موبائل ، الاباما کے قریب خلیج ساحل پر گرج اٹھایا ، جس کی تیز ہواؤں نے 125 میل فی گھنٹہ (200 کلومیٹر فی گھنٹہ) سے زیادہ کی تیز ہواؤں کے ساتھ۔	3
سی آر ایم کے بہترین طریقوں: ٹی سی او اور آر اوآئ (نیوز فیکٹر) نیوز فیکٹر - سی آر ایم پروجیکٹس کے ساتھ لاکھوں لاگت آتی ہے ، یہاں تک کہ کچھ درمیانے سائز کی کمپنیوں میں بھی ، یہ حیرت کی بات نہیں ہے کہ سی ایف اوز اس بات کا یقین کرنے کے لئے چارج کی قیادت کر رہے ہیں کہ سب سے اہم منصوبے پہلے ہیں ، کہ وہ جواز ہیں ، کہ وہ جواز ہیں ، کہ وہ جواز ہیں ،اور یہ کہ وہ واقعی میں اپنے پیش گوئی کے فوائد فراہم کرتے ہیں۔	3
نورٹیل نے توقعات کو کم کیا نورٹیل نے کہا کہ اسے توقع ہے کہ تیسری سہ ماہی میں توقعات سے کم ہونے کی آمدنی ہوگی۔	3
کارننگ نے تائیوان ایل سی ڈی کی سہولت پر فلیٹ پینل ڈیوائسز کے مطالبے پر کام شروع کیا ہے اس کا مطلب یہ ہے کہ فیکٹریوں کے لئے مزید شیشے کو منوانے کا وقت مناسب ہے۔	3
بی اے کے نئے پروڈکٹ کے چیف نے ایک کمپنی کے شیک اپ کے بعد یہ پہلا نیا چہرہ دوبارہ گروپ بنادیا ہے جس کا کہنا ہے کہ بی ای اے پروڈکٹس رخصت شدہ ٹکنالوجی گرووں کے ذریعہ بچی ہوئی جدید تحقیق کا استعمال کرے گی۔	3
رِم نے نیو بلیک بیری ڈیزائن بیرون ملک مقیم کی بورڈ لیتا ہے 7100V کی کلیدی خصوصیت ہے ، جو یورپی اور ایشیائی ساحلوں کی طرف گامزن ہے۔ \	3
اے او ایل نے مائیکروسافٹ اینٹیسپیم ٹکنالوجی کام کو 16 ستمبر 2004 ، 1:15 بجے پی ٹی کو چھوڑ دیا۔یہ چوتھی ترجیح #39 ؛ کی بنیادی توجہ گذشتہ ڈیڑھ سال سے CRM اور ERP سافٹ ویئر کو بہتر یا حاصل کررہی ہے۔	3
ٹیکساس کے آلات نے بائ بیک بیک (رائٹرز) رائٹرز کا ارادہ کیا ہے - سیلولر فونز کے لئے چپس کی سب سے بڑی میکر ، ٹیکساس انسٹرومینٹس انکارپوریٹڈ ، نے جمعرات کو کہا کہ اس کا منصوبہ ہے کہ وہ #36 کو 1 ارب اسٹاک میں واپس خریدے اور اس کے سہ ماہی کے منافع کو 17 سے زیادہ بڑھا سکے۔فیصد ، سرمایہ کاروں کو اضافی نقد رقم واپس کرنے کے لئے جدید ترین \ ٹکنالوجی کمپنی بننا۔	3
کوڈک ، آئی بی ایم ڈیجیٹل کیمرا سینسرز (اے پی پی) اے پی - ایسٹ مین کوڈک کمپنی اور انٹرنیشنل بزنس مشینوں کارپوریشن کو جمعرات کو کہا کہ انہوں نے ڈیجیٹل اسٹیل کیمرا اور کیمرا فونز کے لئے امیج سینسر تیار کرنے اور بنانے پر اتفاق کیا ہے۔	3
اے او ایل نے مائیکروسافٹ اینٹی اسپیم ٹکنالوجی کو امریکہ آن لائن انکارپوریٹڈ شامل کیا۔مائیکرو سافٹ #39 ؛ کے نام نہاد مرسل شناختی ٹکنالوجی کے لئے ، جو	3
مائیکرو سافٹ/سن دستاویزات اگر آپ #39 ؛ کچھ ہلکی پڑھنے کے لئے دوبارہ تیار کریں تو ، نیچے دیئے گئے دستاویزات کے لئے نیچے دیئے گئے لنک دیکھیں جس نے مائیکرو سافٹ #39 ؛ اپریل کو سورج مائکرو سسٹم کے ساتھ تصفیہ کیا۔	3
سن ، مائیکروسافٹ کلاز سنگلز آؤٹ اوپن آفس سن مائکرو سسٹم (اقتباس ، چارٹ) نے اپنے طویل عرصے سے چلنے والے جاوا تنازعہ پر مائیکروسافٹ کے ساتھ طے ہونے پر برسوں کی مہنگے قانونی چارہ جوئی سے خود کو بچایا ہوسکتا ہے ، لیکن تاریخی معاہدے میں ایک شق میں اوپن سورس کے حامیوں نے اس کی صلاحیت کو پارس کیا ہے۔کے اثرات.	3
گلوبل وارمنگ سے شدید طوفان برپا ہوسکتا ہے - ماہرین (رائٹرز) رائٹرز - جیسے سمندری طوفان ایوان اور اس کی طاقتور ہواؤں نے خلیج میکسیکو کے ذریعے منڈلا کیا ، سائنس دانوں نے بدھ کے روز کانگریس کو بتایا کہ عالمی حرارت میں اضافہ ہوسکتا ہے \ مستقبل میں مضبوط اور زیادہ تباہ کن سمندری طوفان پیدا ہوسکتا ہے۔	3
شٹل پروازوں میں تاخیر جو پچھلے مہینے کے سمندری طوفان نے ناسا کے مراکز پر لگائے ہیں ، شٹل پروازوں کو دوبارہ شروع کرنے کے لئے پہلے سے سخت شیڈول میں دباؤ ڈال سکتا ہے ، لیکن یہ بتانا بہت جلد ہوگا کہ ماہرین نے جمعرات کو کہا۔	3
ایئربس نے 2006 کے بیجنگ ، 17 ستمبر (ژنہونٹ) تک طیاروں پر موبائل فون کے استعمال کو دیکھا - یورپی ہوائی جہاز بنانے والی کمپنی ایئربس نے 2006 کی ہدف کی تاریخ کے ساتھ پرواز میں مسافروں کو موبائل فون استعمال کرنے کی اجازت دینے کے منصوبوں میں پیشرفت کی اطلاع دی ہے۔	3
کارننگ نے ایل سی ڈی کے مطالبے کی حوصلہ افزائی کرنے والے تائیوان ایل سی ڈی کی سہولت پر کام شروع کیا ، جمعرات کو شیشے کی ساز کمپنی نے کہا کہ اس نے تائیوان میں دوسری مینوفیکچرنگ کی سہولت کے لئے گراؤنڈ توڑ دیا ہے۔	3
پیشن گوئی کرنے والے: مزید سمندری طوفان آون ، فرانسس اور چارلی نے گلف کوسٹ اور فلوریڈا کے ساتھ ساتھ کیریبین جزیرے کی قوموں کو بھی ، صرف پانچ ہفتوں میں ، تین حیرت انگیز دھچکے پہنچائے۔	3
رپورٹ: روس کو اکتوبر کی جگہ لانچ میں & lt ؛ b & gt ؛ ... & lt ؛/b & gt ؛روسی نیوز ایجنسیوں کے مطابق ، روس کو ، اگلے بین الاقوامی خلائی اسٹیشن کے عملے کے اکتوبر 39 کے منصوبہ بند لانچ میں 10 دن تک تاخیر کرنا پڑسکتی ہے تاکہ خلائی جہاز پر کسی مسئلے کو حل کیا جاسکے جو انہیں مدار میں لے جانا ہے۔	3
اسپامرز کے لئے بستیوں نے محدود ایف ٹی سی کی حمایت کی ، ایف ٹی سی کی پشت پناہی کرنے والے لوگوں کے لئے نقد انعامات کے تصور کی محدود توثیق کی جو ای میل اسپامرز کو تلاش کرنے میں مدد کرتے ہیں ، لیکن انہوں نے تجویز پیش کی کہ اس اقدام سے کچھ اینٹی اسپیم کارکنوں نے دھکیل دیا تھا۔& lt ؛ br & gt ؛ & lt ؛ font face = "ورڈانا ، ایم ایس سانس سیرف ، ایریل ، ہیلویٹیکا" سائز = "-2" رنگین = "#666666" & gt ؛ & lt ؛ b & gt ؛ -the واشنگٹن پوسٹ & lt ؛/b & gt ؛ & lt ؛/فونٹ & lt ؛/فونٹ & lt ؛/فونٹ & فونٹ & فونٹ & فونٹ & فونٹ & فونٹ & فونٹ/فونٹ/فونٹ/فونٹ/فونٹ & ایل ٹی ؛؛	3
FSB FUD FOI سے زیادہ ، آپ روتے ہیں & lt ؛ مضبوط & gt ؛ خطوط & lt ؛/مضبوط & gt ؛پوسٹ بیگ ، اور آپ کی متفرق موسیقی	3
جینا لن وائرڈ نیوز کے ساتھ جنسی ڈرائیو نے ریجینا لن پریسیڈو کا ایک نیا کالم متعارف کرایا ہے۔یہ جنسی تعلقات کے بارے میں ہے۔اور ٹکنالوجی۔آپ اسے کھودیں گے۔	3
برطانوی میوزک کے شائقین آئی ٹیونز کی قیمتوں کا تعی .ن کرتے ہیں جس کی قیمتوں میں صارفین کے گروپ کو یورپ کے کہیں اور امریکہ میں زیادہ قیمتوں کی شکایت ہوتی ہے۔	3
سنز کی تقدیر کی پیش گوئی کرنا: فلکیاتی انٹرفیومیٹری کا انکشاف & lt ؛ b & gt ؛ ... & lt ؛/b & gt ؛پہلی بار ، پیرس آبزرویٹری/لیسیا ، (میڈن ، فرانس) سے تعلق رکھنے والے گائے پیرین کی سربراہی میں ماہرین فلکیات کی ایک بین الاقوامی ٹیم اور نیشنل آپٹیکل فلکیات آبزرویٹری (ٹکسن ، ایریزونا ، امریکہ) سے اسٹیفن رڈ وے نے قریبی ماحول کا مشاہدہ کیا ہے۔	3
نئے میڈیا پلیئرز بہت چھوٹے یہ ایک مقدس گرل تھا جو ذاتی الیکٹرانکس افق پر کھڑا تھا: ایک جیب کے سائز کا آلہ جس میں ورک ہارس بیٹری ہے اور گھنٹوں آڈیو اور ویڈیو کے انعقاد کی گنجائش ہے۔	3
بگ بلیو کا کہنا ہے کہ آئی بی ایم نے گرڈ کمپیوٹنگ کانفرنس کے موقع پر گرڈ کنورٹ کو گلے لگایا ، بگ بلیو کا کہنا ہے کہ پانچ کمپنیاں اور ای پی اے کے گرڈ بنانے کا منصوبہ ہے۔	3
