Vankuverda vafot etgan odamning singlisi, Kanada matbuoti (CP) Kanadalik matbuotini (CP) susayishi - politsiya bilan zo'ravon qarama-qarshilikning singlisi shaharning vakili ishtirok etgan ofitserni himoya qilish uchun asosiy iste'foga chiqishini talab qildi.	0
Makgreevidan 36-sonli Makgreydan 50 metrni qidirdi. Jeyms E. MakGreyasi uni jinsiy tazyiq o'tkazgan odamni 36-sonli pog'onaga ko'targan odamni 36-sonli pog'onani egallab olishga majbur qildiU gey edi va nikohdan tashqari ishi bor edi, deya xabar beradi Assidikt Pressga xabar berdi.	0
Najaf Najaf, Iroq shahri bo'ylab Najaf shahri bo'ylab portlashlar, shuningdek, zirhli transport vositalari va tanklar bilan muzokaralar qulaganidan bir kun o'tib, bu erda bo'lib o'tadigan o't ochilgandan bir kun o'tib, bu erda bir kun o'tib, bu erda vaqtincha sulh.Bu muqaddas shaharda janglarni tugatish niyatida ...	0
Fill Papa Murs Frourdes, Frantsiya papa, yakshanba kuni bir necha yuz ming ziyoratchi bo'lib, bir necha yuz mingta ziyoratgohda, xuddi bir necha yuz mingta ziyoratgohda, qizg'in miyasi bilan bir necha yuz ming kishi nishonladi.mo''jizaviy davolanish bilan bog'liq.Bir nuqtada u frantsuz tilida kurashayotganda, polyashda "menga yordam ber" dedi ...	0
Venesuela Chavesga tayyorgarlik ko'rmoqda Chaves ovoz berish tarafdorlari va raqiblari soxta firibgarliklar haqida ogohlantirish;Hukumatning aytishicha, Chavesning mag'lubiyati jahon neft bozorida xirillashi mumkin.	0
1994 yilda Qo'riqxonaning ishi (AP) AP - Qonunni asrash uchun mo'ljallangan qonun 1994 yil qonun milliy gvardiya va zaxira qo'shinlari uchun ishlarni himoya qilishni kuchaytirdi.Bu erda forsionerli xizmatlarni ish bilan ta'minlash va ishga tushirish huquqi to'g'risidagi qonun (USERRA).	0
Eron o'zining raketalarini (Royters) urishi mumkin, - deya xabar beradi Eronning yuqori martabali mulozimi Yakshanba va AQShning so'nggi raketalari bilan Isroilning hujumiga qarshi hujumga jur'at etolmaydi.	0
Rasmiylarning ta'kidlashicha, Afg'oniston armiyasi Afg'onistonning zo'ravonligi bilan Afg'onistonni zo'ravonlik bilan shug'ullangan havo bazasini olish uchun, AQSh va NATO samolyotlari o'rtasidagi halokatli kurash olib borgan....	0
Siyosatdan keyin avtoture AP Rurritan (AP) AP - Agar to'rli Karli uch yil oldin, ushbu qirg'oq shaharning vayronagarchiliklari orqali, boshqa prezidentlar bo'ronlar sahnalariga tashrif buyurishgan.Zilzilalar, toshqin va yong'in.	0
Venesuesuelanlarni toshqonlik, ovoz berish kengaytirilgan Karakas, Venesuela (Reuteresuela) chap qanotdan keyin Hugo Chaves va saylov ma'murlari esa tunda ovoz berish to'g'risida ko'proq referendumda ovoz berishdi.	0
Xitoyning aytishicha, Tayvan josusi, shuningdek, Medial Pekinda ham operatsiya qildi.	0
AQShning kelasi oy Janubiy Koreyada AQShning janubiy Koreyaga joylashtirilishi uchun AQSh harbiy kuchlarining (AFP) AQSh havo kuchlarining (AQSh havo kuchlari) AQSh harbiy kuchlarining (AQSh havo asliga) AQSh harbiy kuchlarining (AQShning Kireyn) AQShning Koreys yarim orolini, AQShda parvoz qilgani uchun janubiy Koreyaning ekskdaradonima'murlar.	0
Rasmiy mittilarni tarqatish (AFP) AFPni yaxlitlashdan keyin komidfaviyatni yumshatish (AFP), o'tgan haftadagi tartibsizliklardan so'ng parlamentlar cheksiz va favqulodda vaziyatlar hukmronlik qilishdi.	0
Hindistonning TATA Natstel Buyuk Boryout (AFP) orqali mintaqaviy oyoq izini kengaytirmoqda (AFP) AFP - Singapurning Natstel Ltd Osiyo-Tinch okeanning Natstel Ltd-ni sotib olish uchun Osiyo izlarini kengaytirish uchun strategik qadam tashladi.	0
Delegatlar ruhoniy Bog'dodning Najaf Bog'dod, Iroqning Iroqdagi delegatlarini radikal Shiit ruhoniysi Miqtaada el-aslahalar, AQSh va İroqdagi qo'zg'olonni tark etish va janoblarini Najafdagi muqaddas ziyoratgohdan chiqarib yuborish ...	0
BMTning toshqin bosganidan 210 million dollarga yaqin apellyatsiya yo'lini ochdi - bu Bangladeshning uchdan ikki qismi cho'kindi va "qabr" oziq-ovqat tanqisligiga qarshi kurashish uchun 210 million dollarga tushdi.va 700 dan ortiq kishini o'ldirish.	0
Dovul tirik qolganlar suvni kutmoqdalar, gaz punta gorda, flane - Sug'urta sozlagichlari va suv va boshqa odamlarni uysiz qoldirgan holda minglab odamlarga tarqatishdi ...	0
Jekson Santa Mariya, "Calif" dagi Santa Jeksonning dushanba kuni "Maykl Jekson" ning muxlislari, dushanba kuni bo'lib o'tdilar.To'lovlar ...	0
Gumon qilinuvchidan ayblanib, 11 yoshli qizning (kanadalik matbuoti) kanadalik matbuoti - Langy, B.C.(CP) - militsiya o'tgan hafta ushbu shaharda Vankuver hamjamiyatini qo'rqitgan 11 yoshli qizning o'g'irlanishida va shahvoniy hujumida odamni hibsga olgan.	0
Rossiyada OITS bo'yicha Moskva kurashlaridan shimoli-g'arbda joylashgan sanoat shahri keng qamrovli populyatsiyani tanlaydi.	0
Shimoliy Koreyada uchrashmoqda, Xitoyning so'zlariga ko'ra, Xitoyning ta'kidlashicha, Xitoyning Shimoliy Koreyaning yadroviy inqiroz bo'yicha muzokaralar olib borildi va yig'ilish bekor qilinishi, avstraliyalik \ Tashqi ishlar vaziri"Aleksandr Downer seshanba kuni" dedi.	0
Shimoliy Koreyadagi so'nggi amerikalik depektor AFPning AFPni aytib berishga rozi - oxirgi tirik Amerikaning Shimoliy Koreyaning chet ellik filmlari, Britaniyadagi xorijlik bilan shug'ullanishiga ishonadigan stalinistik holatga borishni xohlamoqdadedi.	0
Jonli: Olimpiya kunida to'rtta Richard Fauld va Stiven Parri Afinada to'rtinchi kuni Buyuk Britaniya uchun oltin so'rayman.	0
Kerri Kaliforniyada etakchilik qilmoqda, Reuters - Demokrat Kerri, Kaliforniyada 54 foizga, ehtimol, Kaliforniyadagi prezident Bushning 38 foizini tashkil etadi.	0
Venesuela Chavesni prezident Karacas - Popbulrandning populytchi Asdo Chavesning prezidentlari kabi ovoz berishni prezident sifatida, kecha ko'chalardagi shovqinni tortgan g'alabaga aylantirgan holda ovoz berishdi.Xalqaro kuzatuvchilar natijalarni toza va aniqlik bilan tasdiqladilar.	0
Xitoyda Xitoyda HK Demokratning "siyosiy rag'batlantirgan" (AFP) Demokratlar Xitoyning siyosiy harakatini sharmandali fohishabozlik ayblovi bilan qamoqqa tashlanmoqda.	0
Fiengerning chaqirig'i: Nikohlar chinakam (AP) AP - Sobiq shaxmatning sobiq chempioni Bobbi Fischerning sobiq rahbari Bobbi Fischerning yapon rasmiylari bilan bog'liq deb e'lon qilinishi va uning tarafdorlaridan biri seshanba kuni bo'lib o'tadi.	0
U.S.S. 100 Free Afina - Gretsiya - eng yaxshi Amerika Frinters Jeyson Lezak va Ian Krocker seshanba kuni bo'lib o'tgan mamlakat uchun ajoyib zarba berishdi.Pieter vann den den dvogining va avstraliyaliklarning hanpe-ning ereni yarim finalga oqshomdan boshlab o'tmish yoshi Maykl Felpsning 200 nafar erkin o'yinda g'alaba qozonganidan bir kun o'tgach, SHORPE tomonidan g'alaba qozongan.	0
AQSh brokerlari Afg'onistonning g'arbiy qismida (Royters) - Qo'shma Shtatlar shtatidagi afg'onistonlik rahbari va G'arbiy Hirotning gubernatori, Vashingtonning Kobuldagi elchisi seshanba kuni to'nog'larini etkazdi.	0
Delegatsiya 17 avgust, Iroq delegatsiyasiga etib borguncha kechiktirilgunga qadar, Najafga xavfsizlikka kechiktirildi, ammo militsiyasini muqaddas shaharning maqbarasini va oxirida zanjirband qilish uchun ishontirishga harakat qildi...	0
Janob Nower ALexander Downer o'tgan juma kuni Radioni e'lon qilganida og'zini siltadi; ular Shimoliy Koreyaning sydney kvotchisiga raketani otib tashlashdi;noma'lum.Kecha Shimoliy Koreyaga ikkinchi tashrifi bilan kelgani uchun provokatsion izoh ...	0
Iste'molchilar narxlarining pasayishiga qadar, Nyu-York - aktsiyalar seshanba kuni Iste'mol narxlarining pasayishi, hech bo'lmaganda qisqa muddatli istiqbolda inflyatsiya haqida tashvishlanishiga imkon berdi.Gazolin narxlari sakkiz oylik kamzuloqqa tushib, iste'molchilarning narxlari indeksi iyul oyida kam tomni ro'yxatga olingan, iste'molchilarga energiya narxlaridan voz kechadi ...	0
Sudan Darfurga buyurtmani tiklashga va'da beradi, ammo Afrika tinchlikparvarlarini (AFP) chaqiradi, ammo Afrikaning tinchlikparvarligi va insonparvarlik yordami yordamiga muhtoj, ammo tashqi ishlar vaziri Osmon Ismoil.	0
Yozish uchun neft narxi pasayishi yuqori narxda bir kechada yuqori martabali yuqori ko'tarilishni davom ettirdi.Nyu-Yorkdagi asosiy shartnoma Keyingi oy etkazib berish uchun engil shirin xom, rekord \ $ US46.75 barreli - 39-sonli yaqinda 70 tsentni yopdi.	0
Buyuk Britaniya AQShning London shahrida ogohlantirgan terror finalida, 17-avgust kuni Sakkiz terrorni fitna uyushtirganini va AQSh binolari bu oyda xavfsizlikni buzganlikda ayblash uchun fitna uyushtirganini, bu oy xavfsizlikdan qo'rqib, AQSh binolarini hayratda qoldirdi..	0
Tinchlik delegatsiyasi Najafni mag'lubiyatga uchratib, Bog'dod, Iroq - SHIEES Muabima Najuf shahrida sodir bo'lgan Milliy siyosiy siyosiy anjuman bo'lib o'tadi.	0
Gruziya prezidenti Gruziya Gruziya prezidenti Mixail Saakashvili Joril Saakashvili "Breuberay Saakashvili" Breanway Saakashvili "Janubiy Osetiya" ga qarshi kurash bo'yicha xalqaro konferentsiyani chaqirdi.	0
Chiqish registrlari, Breakaway Gruziya viloyatida (AFP), "Gruziya" va Janubiy Osetiya kuchlari Janubiy Osetiya askarlari tomonidan jarohatlanganidek, bir-birlarini yaralash uchun yana bir-birlarini yaralashdi.	0
Kerri-Kerri konfetitsiyasi Aksiya (AP) AP - Jon Kerri, Bob Kerrey.Chalkashib ketish oson.	0
Shrder rus yetimni Sankt-Peterburgdan uch yoshli Viktoriya qabul qiladi, bu 39-sonli 39-sonli smrders;Bir necha hafta davomida Germaniya shimolidagi Xannavedagi oilaviy uy.	0
Sharon buyurtmalari G'arbiy Sohilda Isroilning 1000 uylari "Kecha" G'arbiy Sohilda 1000 ta reja "aholi punktlarini kengaytirishni tezlashtirish rejalarini e'lon qildi.	0
Bush Pensilvaniyadagi prezident Bush prezident Bushining raketaga qarshi mudofaasi rejasini rag'batlantiradi, deydi raketalarga qarshi mudofaa tizimining raqiblari xavf ostida qolishdi.	0
"G'arbiy" bankdagi yangi uylari "G'arbiy Sohilda" G'arbiy Sohilda 1000 ta yangi yahudiylarning uy-joy qurish rejasi "Bush ma'muriyatining 39-noyabrdan noyob saylovlar o'tkazilishidan oldin javob berishdi.	0
Buyuk Britaniya Londonning 8-chi terrorchisini ayblamoqda - Britaniya politsiyasi sakkizta terrorchi, radioaktiv materiallar, toksik gazlar, tokuq gazlar, kimyoviy moddalar, kimyoviy moddalar yoki shikastlanishni keltirib chiqardi; qo'rquv yoki jarohatlar.kotirovka;...	0
Isroil Xamas faol Islomiy guruhiga 59-sonli islomiy guruhi, Izz al-Dinli al-Qashassam brigadalari.Shifokorlar uning oyoq yaralarini jarohat olganini aytishdi.	0
Yangi janglar janubiy Osetiya askarining janubiy Osetiya va Gruziya rasmiylari sulhni to'xtatganidan keyin ikki soat o'tashgan to'qnashuvlar bilan yakunlandi.Natijada Tbilisi buni allaqachon e'lon qilmasligini allaqachon e'lon qilgan ...	0
Karzay Afg'oniston prezidenti Hamid Karzayni va'dalarini, Afg'oniston Prezidenti Hamid Karzayni chorshanba kuni Mustaqil demokratik saylovda Ovoz berishda, Afg'oniston prezidenti Hamid Karzayni va'da qilmoqda.	0
Google-ni Calf, Kalifning IPO narxi pasayadi.Oldingi prognozdan \ $ 108 va \ $ 135 uchun ...	0
Sinay tibbiyot maktabida o'tkazilgan talabalar tomonidan keskin bo'lgan bo'lajak shifokorlar Sharqiy Harlemda parhez va madaniyat shaklini o'rganishadi.	0
Xamas Man G'azoni (Reuters) ni o'ldirishga urinishda 5 kishini o'ldirdi - Xamas rahbari G'azo siste-dagi chorshanba kuni bo'lib o'tgan, ammo uning uyi orqali paydo bo'lgan portlashda kamida beshta falastinlik halok bo'ldi.	0
Filippin isyonchilarning erkin qo'shinlari, shubhasiz, Filippin (Royters) - besh oydan ko'proq vaqt davomida hukumat bilan tinchlik muzokaralariga ishonchni qo'lga kiritmoqchi bo'lgan ikki askarni ozod qildilar.	0
Buyuk Britaniya terrorida gumon qilinuvchilar Londonning birinchi sudga kelishini (Reuters) - Nyu-Yorkdagi moliyaviy maqsadlarda, Nyu-Jersi va Vashingtonda xavfsizlikni himoya qilishdi.	0
Shimoliy Koreyaning tinchlikdagi harakatlari Shimoliy Koreyaning yadroviy inqirozini tugatish xavfi mavjud bo'lib, tashqi ishlar vaziri Aleksandr Stalinist davlatiga yuqori darajadagi missiyaga qaramay.	0
Yo'llardagi isyonchilar tahdidlari Katmandu-ni tark etgan Katmandu, Nepalning asosiy yo'llarida sayohat qilingan har qanday transport vositalarida asosiy yo'llardagi virtual blokadalarga hujum qilishlari bilan qo'rqitib qo'ydi.Chiqarish ...	0
Immigrantlar katta shaharlarga joylashdilar, ammo ish topishga kamroq: Statskor (Kanada matbuot) 1990 yillarda Kanadaga kelgan ikki millionga yaqin muhojirlarning aksariyati mamlakatning 27tasi ro'yxatga olish poytaxtida joylashgan 27 yoshli metropolit hududlaridan birida joylashgan.Ammo tabiiy bo'lib tug'ilgan fuqarolar fuqarolaridan ko'ra ish topish qiyinroq deb topildi, chorshanba kuni statistika.	0
Rossiya Janubiy Osetiya mojarosini hal qilishga tayyor: Putin Moskva (Sinxanet) - Rossiya Prezidenti Vladimir Putin, Rossiya Gruziya va uning separatistik mintaqasi o'rtasidagi mojarolar hal qilishga hissa qo'shishga tayyorligini bildirdi.	0
Burundi politsiyasi - 39-sonli poytaxt Burundi-39-ning Burundura shahridagi Protest politsiyasini tarqatib yubordi.	0
Martin Bosh vazir idorasi (Kanada matbuotidagi) Kanada (Cp) dagi asosiy xodimlarning kapitani e'lon qildi - Pol Markin chorshanba kuni katta xodimlar va bitta sxemaviy vazirlar tomonidan yirik xalqaro vazifalarni bajardiSaylovdan keyingi shokda bosh vazir lavozimi.	0
Kerri Bush qo'shinlarini olib ketish rejasini (AFP) hujum qiladi (AFP) AFP - Demokratik Oq uy, Amerika Jorj Bushning Evropa va Osiyoning 70 ming askari tomonidan terrorizm va Shimoliy Koreyaning yondashuviga to'sqinlik qiladi.	0
Iroq ruhoniysi Shia Clolta Maktaada Sodiq muqaddas Iroqning muqaddas Najaf shahrida qo'zg'olonni tugatishga rozi bo'lgan.	0
Google IPO-dan chiqadigan fond narxlari Google York Proghiskisidan chiqadi - qimmatbaho indekslarni qo'lga kiritib, Nasdaq kompozitsion indekslarini Google Inc.ning ko'p kutgichi bo'lgan dastlabki ommaviy taklifnomani yubordi.Peshindan keyin Dow Jones sanoatning o'rtacha darajasi 67,10 yoki 0,7 foizni, 1039,93 gacha ...	0
AQSh kuchlari Bag'dodning chekkasida 50 ta Sadr Militiaini o'ldirdi - U.S. AQSh kuchlari Chorshanbaga nisbatan 50 dan ortiq Maktaada Al-Sadr uchun elektr tarmog'idagi kuchlar halok bo'ldi.	0
39-sonli Putin Gruziyadan 39-yillarda bo'lgan nosozliklar Tbilisi, Gruziya Gruziyadagi separatistik mojarolar kotirovkadan oshib ketdi; ahmoqona tirnoq;Gruziya tomonidan Janubiy Osetiya va Abxaziyani Sovet Ittifoqi qulashi paytida avtonom maqomini egallashi va Rossiya Prezidenti Vladimir Putin ...	0
Arafat islohotlarni # 39-ni to'g'rilashni to'g'rilashni talab qiladi; 39-xatolar # 39;Kecha Falastin prezidenti Yasser Arafat, kecha uning hukmronligi ostida xatolarni aniq tasdiqladi va islohotlarni korruptsiya tugatishga chaqirdi.	0
Birlashgan Millatlar Tashkiloti Vetnamlik Vetnamlik Vetnamlik Vetnamlik (AFP) AFPning ikkinchi yirik havo muddati - MRRADIYA VENTESEDANARLARINING APRIKENTIYA MARTABARLARINING APRIDENT ARMENTIYA MARTABARLARINI APRIKA HARAKATLARI Dam olish kunlarida boshlanadi.	0
Nepal poytaxt Katmandu (Reuters) ning isyonkorlar blokadasini tugatish bo'yicha muzokaralar olib boradi - bu hujum qo'rquvi, Payshanba kuni "Nepal" poytaxti Nepalning kapitali boshlang'ich yo'llarini boshdan kechirdi, chunki Maourist isyonchilar tomonidan chaqirilgan yo'lni to'xtatdi.	0
Berluskoni № 39-sonli bomba Angliya Bosh vaziri Tonio Berluskoni (chapda) Britanussoni 39-sonli Berluskoni 39; S villa bilan sayr qilish uchun boradi.AP ...	0
O'g'irlashtiruvchilar G'arb jurnalistini o'ldirishga tahdid qilishmoqda, Iroqdagi Amerika-frantsuz jurnalisti o'g'irlovchilari, agar kuchsiz Najaf shahridan kuchsiz qolmasangiz, uni 48 soat ichida bajarishga tahdid qildi.	0
SA Ekvatorial Gvineya Dimbabve xavfsizlik to'g'risidagi qonunlarini buzishni rad etishni rad etgan oltmish olti kishini aybdor deb topdi.	0
Abu Grraibning hisoboti "aybdorlarni tarqatdi" deb hisobot berishicha, Abu Graibning suiiste'mol qilish sharqida kamida ikki o'nlab ko'proq odamni ayblaydi, deydi AQSh rasmiylari.	0
Gruziya qo'shinlari Janubiy Osetiyani tark etishdi, askarlar Payshanba kuni Tsxinvalning poytaxti Osetiyasining balandlikdan yuqoriga ko'tarilib, tinchlikni saqlovchilarga aylantirdilar.Gruziya ilgari uning uch nafar askarlari ilgari janglarda o'ldirilganini aytmoqda, Osetiya rasmiylarining aytishicha, uchta tinch aholi vafot etgan.	0
Darfur Nigeriyada Tinchlik muzokaralari uchun partiyalar (AFP) DARFEning Dorfur hukumati va uning dushmanlari Birlashgan Millatlar Tashkilotining ziddiyatlari oldidagi inqirozni hal qilish uchun so'nggi imkoniyatlar bilan uchrashadiichida.	0
Iroq neft eksporti Basra HQ hujumidan keyin hanuzgacha ikki baravar kamaydi - Iroq janubiy neftning bosh ofisiga qarshi neftni eksport qilishni davom ettirdi - bu shtatdagi rasmiy, rasmiy ishlarni amalga oshirdi.tegishli shaxs aytdi.	0
Ishlab chiqaruvchi lues Gollivud prodyuseri Shoul Zayntz halqalar Egasi ishlab chiqaruvchilarni \ dollarga royaltilardagi qurol ishlab chiqaruvchilariga mos keladi.	0
"Darfur" ichidagi arab militsiyasining arab miltijo'xori, Arab militsiyasi tomonidan "Arab militsionerining" Arab militsionerining "Arab militsionerining yangi" Sudan "ga o'tish bilan tahdidga tahdid solmoqda.	0
Darfur isyonchilar orasida "Darfur isyonchilari" Darfurdagi lagerga bag'ishlangan Sudan isyonkor qo'mondoni o'z qo'shinlariga tinchlik uchun umid qilmoqda.Ammo bir necha soat yurgan yigitlar, ular Sudan ularni quruqlikdan haydab chiqarishni istashlarini aytishdi.	0
Xome narxi Spike Gaz oliy (AP) AP - APROD neft narxi pasayib, benzin xarajatlari pasaymoqda.Ammo davom etishini kutmang, iqtisodchilarning aytishicha.	0
Sadr Militiamenlari Iroqning shanba kuni boshlang'ich jangchilari Iroq shahridagi Najaf, Iroq shahridagi Najafning shanba kuni Iroq shahridagi Najafni o'z nazoratchilari boshdan kechirishgan, ammo ularning etakchilarining qaerda etadigan ruhoniylar hanuzgacha Imom Ali masjidi.Maktaada al-Sadr noma'lum edi.	0
Yulduzlar bo'yicha respublika anjumanlari (AP) AP - respublikachilar Respublikachilar 151-sonli konventsiya uchun 3-sonli konventsiya uchun bittadan amin bo'lishadi;Kaliforniya gov. Arnold Shvartsenegger # 151;ijrochilar bilan bir qatorda mamlakat musiqiy muxlislarini xursand qilish.Ammo ular Demokratik Konferentsiyaning murojaatiga Ben Futcleck boshchiligidagi yosh saylovchilarga mos kelishlari qiyin.	0
Sardiniyadagi ta'tilda "Periniya" da ta'tilda bo'lgan "Janob Berluskoni kiygan" Oq bashorator "tomonidan taqilgan oq bashantsiyadan keyin italiyaliklar bosh vaziri Pero Rotati bir necha oy ichida namoyish etilishini aytdi.	0
Askarlar Falastinni G'azo-Isroilning Devorining Isroil askarlarini otib o'ldirganlarida, Isroil harbiy manbalarida xavfsizlik ustuniga yaqinlashganda, Falastinni o'ldirdi va Falastinni o'ldirdi.	0
Militivia, Milition shia rahbarlari Najaf, Radiit ruhoniysiga sodiq qolishdi - shanba kuni radikal ziyoratgohga sodiq jangarilar, shanba kuni muqaddas shahardagi inqirozga oid rezolyutsiyani ko'tarishdishia rahbarlari o'rtasida janjallar paytida qulashi.U.S o'rtasidagi to'qnashuvlar ...	0
G'arbiy Afrika janglarida (AP) chegaralarida chegaralangan, chunki Birlashgan Millatlar Tashkiloti va G'arbiy kuchlar, Birlashgan Millatlar Tashkiloti va G'arb kuchlari to'xtash uchun qancha masofada qolish uchun qancha vaqt davomida derman bor.Afrika mamlakatida o'ldirish.	0
Pokiston qo'shinlari Kecha pokiston armiyasi yaqinlashganda gumon qilinayotgan Afg'oniston chegarasi yaqinida gumon qilingan ikki terrorchilarning ikkita terrorchi askarlarini hujum qilishdi.	0
Noma'lum Nesterenko jahon sarlavhasini (Reyters) Yuliya Nesterenko shanba kuni Olimpiadadagi eng yuqori nomlarni egallab olganligi sababli eng ko'p katta nomlarni egallab olganligi sababli eng ko'p katta nomlarni bosib o'tdi.	0
Fothha "Bargouti" ni himoya qiladi, Falastinning asosiy fathi, uning sobiq prezident Marvonning sobiq rahbari Marvonning sobiq rahbari Marvonning sobiq prezidentlik sayloviga nomzodini qaytarib olishga umid qilmoqda.	0
Bangladesh partiyasining portlashlari bir qator granata portatlik portlashlari Bangladesh poytaxti Dakkada muxolifat partiyasini mitingli partiyani uyg'otdi."Avasi Ligasi" bosh qarorgohida ettita yoki sakkizta portlash bor edi, chunki etakchi Shayx Xasina olomonga murojaat qildi.	0
Dunyo bo'ylab Afg'onistondagi saylov idorasi Afg'onistondagi saylov idorasini portlatish, oltita politsiyachi, Juma kuni, juma kuni portlab ketgan millat xodimlarini olib chiqish uchun chaqiruvlar uyushtirdi.	0
Yunon ath atoqli o'yinlari haqida hukm yunon og'ir atletikachi Leonidas Sampanis, agar u medalidan mahrum bo'lsa, uni yakshanba kuni bilib oladi.	0
Orson Orson Parijdagi (AFP) AFPning "Parijdagi" ning Markaziy Parijdagi yahudiy ijtimoiy markazi "Ansambit" ning Antisemitreit Estka hujumida halok bo'ldi.	0
Ta'sis otasi?Yigitga ozgina kredit bering.Tung Chee-Hva, Gonkong # 39-sonli; S kunidagi uyumlari uning odamlaridan qimmatbaho narsalarni oladi	0
Afg'onistonning Afg'oniston nazorat punktida uch kishi halok bo'ldi - Afg'oniston va ikki ayol shanba kuni AQSh harbiy bayonotidan so'ng, Afg'oniston va U.T.-LED qo'shinlari tomonidan otib o'ldirilgan.	0
Putin saylov oldidan Chechenistonga tashrif buyurdi (AP) AP - Rossiya prezidenti Vladimir Putin, yakshanba kuni Prezidentni o'ldirgan viloyatga suiqasd qilishdan oldin yangi rahbarni o'ldirishga undaydi.	0
U.S.Sumball jamoasi g'alaba qozonadi, endi "Gretsiya" dan Gretsiyada yopiladi, amerikaliklar nafaqat orzu jamoasi emas - ular ko'proq mukammal jamoaga o'xshaydi.Lisa Fernandes uchta hitdayun yakshanba kuni urdi, chunki amerikaliklar sakkiz kun davomida Avstraliya ustidan sakkiz kun ichida sakkiz kun ichida sakkiz kun ichida sakkizinchi ochilishiga yo'l olishdi.	0
Oslo muzeyi (AFP) dan o'g'irlangan Munche asari - Edvard Munchning eng mashhur asarining "Buyuk Norvegiyalik rassomning" Buyuk Norvegiya rassomi "ning qurollangan va qalpoqli qaroqchilar tomonidan o'g'irlangan.	0
100 metr narida bo'lgan Gretsiyadan 100 metrga o't qo'ygan erkaklar, shu jumladan, ekspluatatsiya qiluvchilar, shu jumladan Amerikaliklar Shaybon Gatlin va himoyachi Mastice Grine - Iste'dodli Gatlin va himoyachi.Afina o'yinlarida raqobatni eng tezkor shouga aylantirishga harakat qiling.Shanba kuni saralashning 10 soniyasini sinchkovlik bilan sindirdi, uni Kroufordning 9,89 vaqti boshlandi ...	0
Mehnat: Yakshanba kunlari Mehnat a'zolari uchun rejalashtirilgan perites bo'yicha uchrashuvlar 39-sonli 39-sonli;Yakshanba kungi konferentsiyalar, yakshanba kuni MK Matan Vilnai, ikkinchisi esa mk Binyamin Ben-Eliazer boshqaradi.	0
Afg'oniston nazorat punktida uch kishi o'ldirilgan, Afg'oniston va AQSh boshchiligidagi qo'shinlar tomonidan shanba kuni nazorat punkti orqali yugurib chiqqanidan keyin Afg'oniston va AQSh boshchiligidagi qo'shinlar tomonidan otib o'ldirilgan.	0
Karzay Pokistonning Afg'oniston prezidenti Hamid Karzayga Pokistonga qarshi kurash va savdo-sotiqni kuchaytirishni muhokama qilish uchun Pokistonga tashrif buyuradi.	0
Senatning respublikachisining respublika bo'yicha rejasi rejasi C.i.Aning aql-idrokka yig'ilishi uchun taklif qilingan milliy direktor javobgarligini beradi.va Pentagon.	0
Afg'oniston-koalitsiya askarlari Afg'onistondagi koalitsiya kuchlarida 3 ta jarohatni o'ldirdi, deyishadi uch kishi halok bo'ldi va yana ikki kishi G'azni Viloyatida nazorat punkti o'tkazishga uringanida, ikki kishi tanqidiy ravishda yaralangan.	0
AQShning Najaf, Dushqida AC-130 qurolli sovrinlari bo'lgan Shi'it Milition shia militsioneridagi tanklar, dushanba kuni SHIA''AT MILLIK HAQIDA BUYURTA BILAN BOSHQA BO'LGAN Shi'it Milition pozitsiyasiga hujum qildideyarli uch haftalik isyonchilar.	0
Askarlar Abu Ghraib tinglashlari Iroq mahbuslarini suiiste'mol qilishda ayblanib, Germaniyadagi sudgacha bo'lgan sud majlislariga duch kelishmoqda.	0
Venesuela tog 'tog' o'ldirilishiga samolyot halokatga uchradi: Harbiy samolyot markaziy Venesuela tog'iga qulab tushdi, 25 kishini, shu jumladan besh farzand, havo kuchlarini, havo kuchlarini, havo kuchlarini, havo kuchlarini, havo kuchlarini, havo kuchlarini, havo kuchlarini qutqarish guruhi bayonotida o'ldirdi.	0
Afrikada Sudan partiyalarini BMTning sanktsiyalari sifatida olib boradi (AFP) Afrika Ittifoqi Darfur viloyatida Sudanning urg'u beruvchi hukumatini va isyonchi kuchlar bilan muzokaralar olib boradi.	0
Tayvan Tayvanda orolning mashhur qizg'in qonunchisida o'rindiqlar sonini ikki baravar kamaytirish rejalashtirilgan.	0
Urush jinoyatlari bo'yicha tinglovlar Guantanamoning Guantanamo ko'rfazi, Kuba - Afg'onistondagi urush paytida qo'lga olingan chet ellik mahbuslar uchun birinchi qonuniy sud majlisida rasmiy ravishda urushga olib keladiva Kubadagi masofadan AQShning masofaviy bazasida o'tkaziladi.	0
Nepalning shimoli-39-dagi Nepalning shimoli-39 dan ortiq shogirdlariga Patmandiyaning boshida isyonchilarning kantseli to'sqinlik qilish uchun Angliya ko'chalarida tuman ko'chalarida zo'ravon hujum uyushtirdi.shuningdek, urish	0
Nower # 39; 39-sonli jinsiy aloqada bo'lgan;Iroq ogohlantirishi Sidney: Tashqi ishlar vaziri Aleksandr Downer gazetasi, Avstraliya hukumati bir necha bor Iroq urushini qo'llab-quvvatlagani terrorizmga qarshi kurashga to'sqinlik qilganini aytdi.	0
Shimoliy Koreya Shimoliy Koreyaning yadro qurolini rivojlantirish bo'yicha № 39-sonli kommunistik Davlat kommunistik davlatlari to'g'risida qo'shimcha olti tomonlama muzokaralarga tayyorgarlik ko'rish uchun "Zolim" degan ma'noni ko'radi.	0
TuperBlbldanne muammolari SAGHEL SUPREMACSTIST EGUGENE TIMEBLANCHNING BOSHQARUVChI BO'LIShI, oldindan shartli shartlarini buzganidan keyin ushlanadi.	0
2-avgustda Isroil G'arbiy Sanob-nizochi uylari Quddusni 2014 yil 23-avgustda - Isroilning so'nggi uy-joylarini qurish, AQSh siyosati, Falastinliklar tirnoqlarini tarqatish; tinchlik jarayonini yo'q qiladi.	0
Afg'onistonning 2004 yil 23-avgustdagi Afg'onistonning AQShning Qiyin qamoqxonasida qiynoqqa solinganlikda ayblangan, Afg'onistonning Afg'onistonning sobiq ta'limida Sutning dushanba kuni sudda sudga bo'lgan uchta amerikaliklardan biri bo'lgan advokatni qayta boshladilar	0
LA-dagi uy egalari uchun ro'yxatdan o'tish - AP - Dushman sudya sudya lavozimida Luiziananing Rep kompaniyasining 5-Kongressi tumanidagi saylov davri qayta ochilishi kerak.malaka oshirish muddati tugashidan oldin respublika partiyasiga o'tish.	0
Isroil G'azo & LT; B & GT; / lt; / b & gt; / lt; / b & gt;Isroil hukumati dushanba kuni o'z hisob-kitob dasturini jadallashtirmoqchi bo'lib, G'arbiy Sohilda yuzlab yangi uylarni qurishni rejalashtirgan holda, AQShning yangi qurilish loyihalari yumshatuvchisi bilan mustahkamlangan.	0
U.S. Mensning halqali jamoasi nihoyat Gretsiyaning marskrlari, Gretsiya - amerikaliklar qanchalik yaxshi kunlardagi ta'mga ega bo'lishdi.Ular nihoyat raqibni o'ynashdi, ular Angola 89-53 dushanba kuni Olimpiyadagi basketbol turnirining so'nggi dastlabki o'yinilarida Angola 89-53 dushanba ...	0
Kongo sobiq isyonkor guruhi Reuters (Reuters) ning birinchi bosh isyonchi guruhi - Dushanba kuni o'tkazilgan o'tish davri guruhi dushanba kuni mamlakatning mo'rt tinchlik jarayoniga katta zarba berishdan tashqari.	0
Panama Kubadan (AP) elchisini chaqirib, Kuba hukumati kundan keyin "Kubama" elchisini dushanba kuni munosabatlarni to'xtatganidan keyin chaqirdi.	0
Panama-Kuba "avf etish avf etish" qatorini yomonlashtiradi, agar Kubadan keyin "Kuba" elchisidan keyin aloqalarni kesib tashlasa, aloqalarni kesib tashlasa, u aloqalarni avf etishsa.	0
Arafat G'azo tanqidchisi Falastin Xavfsizlik vaziri, "G'azo" ning sobiq xavfsizlik vaziri, dushanba kuni prezident Yasir Arafati bilan birga raqib uchrashuvini o'tkazishni boshdan kechirishi mumkin bo'lgan sobiq Falastin xavfsizlik vaziri.	0
Isroil G'arbiy Sohaws-ning uy-joy rejalarini e'lon qildi (AP) AP - Isroil G'arbiy Sohilda 500 ta yangi uy-joy qurilishi rejalarini e'lon qildi.Falastinliklar G'arbiy Sohil va G'azo sektoridagi barcha yahudiychli aholiga qarshi, ular mustaqil davlatni tashkil etishga umid bog'laydi.	0
Serb qamal terrorni ayblashini rad etadi. Sarayevo harbiy jinoyatlarida ayblanmaslik uchun aybdor bo'lgan Bosniya serb genersiatsiyasi urush jinoyatlarida ayblanmaydi.	0
Kerri dumbasi Delta War (AP) xotirasini tiklaydi - Vetnam prezidenti Jon Kerri 151-sonli taniqli epizodlardan birida yangi yorug'lik o'tkazdi;Amerikaning "Jigarrang suv dengizi" ning daryolari, kanallar va Mekong deltasining ManGrove botqoqlari.	0
"Reuters" Royters-Seshtaxmiy Dunyo chempioni Bobbi Fischerni Deportatsiya tartibida deportatsiya qilish uchun Yaponiya immigratsiya xodimi bo'lgan sobiq jahon chempioni Bobbi Fischerga qarshi deportatsiya tartibini berdi.	0
N.Koreya Bushda zo'ravonlikni (Royters) - Shimoliy Koreyani seshanba kuni prezident Bushni siyosiy ahmoq va Inteningni chaqirdi va Pxenyanning yadroviy ambitsiyalari bo'yicha oltita partiyaviy muzokaralar olib bordi.halok bo'ldi.	0
Nairobi politsiyasi Keniyadagi Keniyada tarqalib ketgan Maasiai Muxsy namoyishchilarini ijaraga olingan mustamlakachilik erlarini qaytarishga intilayotgan poytaxtda tarqatib yuboradi.	0
Mich. Fil artrit qirollik eman, Michga terapiya oladi. - Har qanday bemorga o'xshab, Vanda, uning jismoniy terapiyasi orqali kurashish uchun ijobiy kuchlanishni talab qiladi ...	0
Somon: Buyuk Britaniya tashqi ishlar vaziri Jek Stywga britaniyalik qo'shinlari yo'q Sudan g'arbiy qismida Darfurga kuchlarni ajratishni rejalashtirmasligini aytdi, ammo texnik yordam ko'rsatmaydi.	0
Iroqning soqoli Najaf, Seshanba kuni Najafdagi jangarilar bilan to'qnashgan, Imom Ali Gudsentsning 200 barryusida, Imom Ali Guralning 200 barryoni, bu erda isyonchilar isyonchilar isyonchilar tomonidan 2005 yildagi Ar-Sadrni sodiq qolishgan.bir necha hafta davomida.	0
Somon: Sudan Apised Odamlar (AP) AP - Buyuk Britaniya tashqi ishlar vaziri Jekka, G'arbiy Dorfur shahridan 40 mingga ko'chib ketgan cho'lni aylanib chiqishga yordam berish, Sudan hukumatini qo'rqitilgan qochqinlar uchun xavfsiz qilish uchun ko'proq ish tutishga yordam berishlari kerakuyga qaytish.	0
Jinsiy o'yinchoqlar cherkovda joylashgan filippinlar ta'sirini topadi va cherkovning asosiy ta'sir ko'rsatdi.	0
Afg'oniston hushyor sudi sud-xodimi Sud-xodimi tomonidan ishtirok etmay, Afg'oniston sudiga quyidagilar jazoni keltirib chiqdi va AQShning keyingi haftasiga ta'sir ko'rsatdi, deya xabar beradi AQSh rasmiysiSeshanba.	0
Britaniya Vaziri Sudandagi (reuters) routers-da yorqin rangli qopqoqli \ pog'onalari bilan ikkita yaxshi joylashtirilgan \ pikrilar - jarrohlik qo'lqoplari bilan birlashayotgan bolasi yig'layotgan chaqaloqqa \ in'ektsiya beradionasi tomonidan ushlab turilgan.	0
Bin Ladin dristimasi Guantanamo Guantanamo dengiz bazasida ayblangan, Kuba bin Ladenning Chaugheker-dagi birinchi AQSh harbiy tribunalida bo'lib o'tgan dastlabki sud jarayonida, uning advokati bu jarayonni adolatsiz deb atashgan.	0
# 39; kimdir mening dadamni 39-39;Nik du to '39; s xotini va o'gay o'g'il, unga yordam berish uchun hech narsa qila olmaydi.Dushanba kuni uning o'gayotganida, ehtimol, o'lim jazosi haqidagi xabarni etkazishga majbur bo'ldi	0
YANGILIKLAR 1: Parvozlar bekor qilingan parvozlar, Xetrow aeroporti seshanba kuni Xitrow aeroportida ishchilar kamchiliklar va texnik xoch xochlar tufayli parvozlarni bekor qildilar.	0
Jurnalistni jangarilar chaqirayotgan guruh tomonidan o'g'irlab ketilgan; Iroqdagi Islom armiyasi;Italiya 3000 askarini olib ketishi kerak yoki yo'qolgan Italiyalik jurnalistning xavfsizligi # 39; t kafolatlangan bo'lishi mumkin.	0
Kerri yuqori maoshli ish o'rinlarini yaratishga va'da bermoqda - Jon Kerri, Saylovchilarni aytib berish uchun Jon Kerri, prezident Bushdan ko'ra, Oq uydan yaxshiroq, yuqori maoshli ish joylarini ishlab chiqarishi mumkin.	0
GOP platformalari gey nikohni taqiqlash (AP) AP - Davlat rahbarlari GOP platformasida n nikohni taqiqlab, partiyaning printsiplarini berish uchun yangi, ammo vokal fraktsiyalar bilan kurashishmoqdako'proq o'rtacha ohang.	0
Ikkinchi mahkumni suiiste'mol qilish Vashington - AQSh harbiy rahbarlari tomonidan mahkumlarga e'tibor berish Abu Graib qamoqxonasida suiiste'molliklar mojarosining asosiy omili edi, ammo ularda biron bir yomonlik bilan munosabatda bo'lishdi, mustaqil paneli tuzilgan....	0
Broker Najaf Tinchlik shartnomasida Najaf, Iroqning eng kuchli ruhoniysi Najafdan uyga qaytdi va uning izdoshlariga uni qaytarib olishga chaqiradiQuron shahar, uning vakillari va guvohlari.Buyuk Oyatulloh Ali Xusayniy Al-Sanistonning qaytishi Najafning eski shahrida og'ir janglar davom etdi ...	0
Politsiyadan keyin Bangladesh Baton-Fire-Fortal politsiyasida hibsga olingan nola, hibsga olingan namoyishchilar 20 kishini o'ldirgan va bir hafta davomida yuzlab odamlarni o'ldirgan, ammo bir hafta davomida yuzlab namoyishlar o'tkazishga chaqirilgan.	0
Darfur: Abuja tinchlik muzokaralari bir ovozdan to'rt ball loyihasini bir ovozdan qabul qilganida, Abuja shahrida o'tkazilgan kun tartibi: "Abuja" da qabul qilingan 4-bosqich loyihasi bo'lib o'tdi Suja Tinchlik muzokaralari bir ovozdan to'rt ball miqdorida kun tartibida qabul qilingan.	0
Hindistonning Tata hind dasturiy ta'minot xizmatlarida kuchli debyut aktsiyalarini ishlab chiqaradi. Kata konsulligida bozor debyutida 5 tadan yuqori bo'lib, kompaniya uchun \ $ 1,2bn.	0
Sudan isyonchilar 2004 yil 25-avgustda (DPA), Christian hukumati tomonidan qurolsizlantirish uchun Bosim toki bosim o'tkazgandan so'ng, "Sudan" ning Nigeriya hukumati poytaxti Abuja hukumati bilan birga bo'lib o'tadigan tinchlik muzokaralarida qatnashishga rozi bo'lishadi№ 39; s mamlakatdagi lagerlarga qasamyod qiling	0
Bryant prokurorlarining aytishicha, Kobe Bryiry Decial Assaulti ishi bilan himoyalangan Denver - sud jarayoni davomida mudofaa bo'yicha ekspertlarning mudofaa arboblari tomonidan sinovdan o'tgan muhim DNK dalillari, hay'at tanlovi boshlanishi kerak.Prokurorlarning so'zlariga ko'ra, ular DNKning ifloslanishini topganliklarini, sinovni ta'minlash uchun mo'ljallangan namunalar sinovdan o'tkazilishini ta'minlash uchun mo'ljallangan namunalar ...	0
Birlashgan Millatlar Tashkilotining aytishicha, Afg'onistonning ovoz berishdan keyin "AFP" (AFP) AFP-ning Afg'onistonning mamlakatning birinchi post-prezidentlik saylovlarida bo'lib o'tgan saylovlar, deya xabar beradi.	0
Jones uzoq sakrashda yutuqlar;Gretsiya - Mavon Jons avtonali debyutini virtual anyutada virtual antutni virtual noma'lum finalda jimgina oldinga siljitgan.Allen Jonson stadionda hamma noto'g'ri sabablarga ko'ra, stadionda ham e'tiborga ega bo'ldi ...	0
Isroil lashkari Sint Bombli Quddusni ochishga qaror qildi: Isroil armiyasi Falastinliklar burunlari ostiga mo'ljallangan yangi qurol - ulkan iflos bomba bilan shug'ullanish uchun yangi qurol ochishga tayyor.Qabul kunida maarivda ma'ruzada, bu harbiylar	0
Kuvayt 25 avgust, Iroqda garovga olingan uchta hindining garovga olingan uchta hindining xavfsiz qaytishini ta'minlash uchun Kuvayt garovga qo'yilishiga yordam berdi.	0
Nyu-Yorkning gey nikohiga bo'lgan taqiqni qo'llab-quvvatladi - Man bir respublikachilari vitse-uyushmalarga qarshi murosaga kelmoqdalar, ular vitse-kasaba uyushmalari va partiyaning keyingi haftaligi milliy anjumanida namoyish etiladi.Konservativ delegatlardan tashkil topgan panelda o'rnatilgan platforma tilini tasdiqlangan platforma tilini tasdiqlovchi platformali tillar bir xil jinsiy nikohni taqiqlaydi va gey fuqarolik ittifoqlari uchun har qanday tartibni qonuniy tan olishga yordam beradi ...	0
Mich. Rep. Reb. Ap respublika respublika bo'yicha Michiganning "Michigan" ning Michiganning "Michigan" ning Michiganning "Michigan" jamoasining "Michigan" jamoasi tomonidan olib borilayotganini isitgan saylovlar davrida ishlab chiqilganligi to'g'risida "Michigan" ning mamlakatimiz razvedka tizimining kapital ta'mirlash bo'yicha munozaralarni boshdan kechirdi.	0
Chili sudi tomonidan olingan Pinochetning immuniteti Chilning Oliy sudiga iste'foga chiqishi, sobiq diktatorning avvalgi diktatorning o'tmishdagi huquqbuzarliklari uchun adolatsizlikni amalga oshirishi kerak.	0
Bush uchun advokat Kerrining dushmanlariga aloqalardan voz kechadi, shundan dalda beruvchi buta kampaniyasi shuni ko'rsatadiki, u Swift qayiq faxriylari guruhi bilan aloqasi yo'qligini aytadi, bu esa Swift qayiq faxriylari guruhi bilan bog'liq emasligini aytadi.	0
Xitoy Singapur rasmiylarini Tayvanga kelgusi tashriflariga qarshi ogohlantiradi (AFP) Shahar shtatining Pekin bilan aloqada bo'lgan "xususiy va norasmiy" safaridan keyin yana "xususiy va norasmiy" safaridan keyin yana "xususiy va norasmiy" safaridan keyin yana "xususiy va norasmiy" safaridan so'ng, "Pekin" bilan aloqa qilishdan bir necha hafta oldin "xususiy va norasmiy" safardan keyin ogohlantirgan.	0
Sanistonning Saniston tarafdorlarini Bog'dod (Royters) ga kutishga undaydi - Iroqning eng yaxshi shi'itli grand gazetasi Ali Aliater-Sankttifoqchi rahbari kelguniga qadar yaqinlashib kelayotgan muqaddas shaharga kirishga chaqirdi.	0
Yomg'ir uchburchakli kriket turnirida uchburchaklar o'rtasidagi raqobatni keyingi qism uchun kaltaklash jadvalini o'zgartirish uchun Gollandiya ob-havosida "DAVLAT" kompaniyasining shanba kunining finalini o'zgartirishga qaror qilganidan keyin "Gollandiya" ning boshlanish jadvaliga qarshi kurashish uchun bankning boshlanish jadvaliga qarshi kurashishga qaror qilganidan keyin "Gollandiya" ning boshlanish jadvaliga qarshi kurashish to'g'risida qaror qabul qilingandan so'ng, "Nonchlar" ning keyingi boshlang'ich voqeani o'zgartirishga qarshi kurashish uchun bankni davom ettirishga qarshi kurashmoqdaAngliyadagi Oy ICC Chempionlar kubogi.	0
Pokiston Hindistonning Hindistonni olti mag'lubiyatni ta'minlaydi (AFP) AFP - Pokiston Arch-Ranglar Hindistonni 3: 0 hisobida mag'lubiyatga uchratgani, bu erda Xokkeyda olimpiya musobaqasida eng yaxshi oltitasi orasida bo'lishini ta'minlash.	0
Bush yilning to'rtinchi safini n.m. (AP) Nyu-Meksikada bo'lib o'tgan mustaqil saylovchilarning so'nggi 10 oyida, Prezident Bush va shiddatli Jon Kerr yana va yana davlatga yana bir va yana davlatga aylandi.	0
Iroq qamoqxonasiga xalaqit berildi, Germaniya - Abu Grraibning qamoqdagi musodara qilingan janjali ayblanib, Germaniyadagi Amerika bazasida ayblangan dastlabki sud majlisida ayblangan.	0
Iroq ohanlari hujumi 25 kishini o'ldirdi, Iroqning eng nufuzli shia ruhoniyiga kirgan paketli masjidga kamida 25 kishini o'ldirdi.Najafning uch haftalik qo'zg'oloni tugatishga harakat qilish.	0
Tushlar jamoasi yarimda Yunayted Afinaga, AQShning basketbol jamoasi Ispaniyaga qarshi chorak finalda to'qnashuvga olib keldi ...	0
Iroq guruhi 3 hindistonlik, 4 nafari Quvayt firmasi - TV (Reuters) Reuters - Iroqning etti xodimining etti xodimi Iroqning Iroqdagi operatsiyalarini to'xtatib qo'yganida, ular ish beruvchini İroqda to'xtatib qo'yishganini aytishdiTelevizor xabar berdi.	0
Panamani pardlar Kastro 'Plottersning Kubaning Fidel Kastroni o'ldirishni rejalashtirganlikda ayblagan to'rt kishi Panamaning prezidenti tomonidan avf etildi.	0
Pinochet immunitetni yo'qotadi: Chilida Oliy sudning sobiq diktatorning avvalgi dikstetni jinoiy javobgarlikka tortmaslik kerakligini anglatadi.Harbiy rejim operatsiyasining qurbonlari qurbonlarining qarindoshlari da'vo qilingan da'vo qo'zg'atildi.	0
Nyu-Yorkning yangi videosida "Nyu-York" ning yangi videosida "Nyu-York" ni "Spear" ning sobiq zaxira raqqosi va joriy Deelype kompaniyasining rezyumesiga yana bir sarlavha qo'shishi mumkin: korpus.Chorshanba kuni Jiver yozuvlari ommaviy federlinni sentyabr oyining o'rtalarida debyutiga o'rnatilgan debyut qilish uchun Federlinni tasdiqladi ...	0
Guantanamoda zo'ravonlik haqida hech qanday dalil yo'q, deydi Avstraliya xorijiy & lt; b & gt; / lt; / b & gt; / b & gt;Avstraliya tashqi ishlar vaziri Aleksandr Downer AQSh tergovi Avstraliya tererlari Devid Xiksning AQSh va Kubadagi va Kubadagi hibsga olinishi haqida gumon qilinganligini rad etganligini rad etdi.	0
Buyuk Britaniya politsiyasi Londonda AQShning ekstraditsiya qilish to'g'risidagi arizasida hibsga olingan radikal islomiy islomiy islomiy islomiy ruhoniy Abu Hamza al-Masri Angliyadagi terrorizmni amalga oshirish yoki tayyorlashda ayblanib hibsga olingan.	0
Tez orada Yaponiya AQShning (Reuters) AQShning daromadli bozori, demondagi sigirlarning his-tuyg'ulari, AQShning go'sht sanoatining yorqinligi, des..	0
Gongzhong qishlog'iga tashrif buyurish uchun Tibetdagi Tibetdagi Tibet qishlog'iga o'xshamaydi.Bu Walt Disney World-da epcCot markazidan boshqa qishloq.	0
Isroil armiyasi "G'azo" jamoasi G'azo shahrida 13 Falastinning janubidagi Rafah shahrida bo'lib o'tadigan 13 Falastinning janubiy uyidagi hujum paytida, Falastin xavfsizlik manbalari va guvohlar.	0
AQShning AQShning oltin uchun AQShni AQShdan keyin Amerika Qo'shma Shtatlari "Olimpiya o'yinlari" turnirida g'alaba qozonish uchun Qo'shma Shtatlar 2-1 hisobida mag'lubiyatga uchratdi.	0
Ba'zi ayollarda ko'krak skanerlari ko'krak bezi saratoni bilan kasallangan ayollarga kameralar olib ketilgan ba'zi ayollarga ega bo'lish ehtimoli kam.	0
Yaman shoiri, u al-Qoida a'zolari Guantanamo Naval Naval bazasi, 2004 yil 26-yil avgust. Mudofaa advokatlar, payshanba kuni AQSh oldida o'zini himoya qilish uchun terrorchilik shoiri boshlanmoqda	0
Chili sudi immunitetning pinocheti (AP) AP - Chili Oliy sudi uning boshqaruvi davomida inson huquqlarining buzilishida ayblanib, jinoiy immuninalik immunitetdan kelib chiqdi.	0
Amelie-ning so'nggi izohlari bo'yicha detektivlar o'ldirilgan frantsuz talabasi Amelie Dinageaning so'nggi bosqichlarini rekonstruktsiya qilishdi.	0
Nyu-Yorkdagi AQSh va sen. Jon Kerri payshanba kuni "Maver Bush" reklama haqidagi tilaklariga Bush, Maker Kerri mashhur Merrick Jon Makkeynning Romaniyaviy reklamalarni namoyish etish uchun mashhur Merrick Jon Makkeynning istaklariga ta'zim qildi.Va demokratik nomzod Makkeynni o'z ichiga olgan tijoratni bekor qildi ...	0
Thcher ishini to'ntarish tarafdorlari ro'yxatiga kiritilganligi sababli, Thicher Saga keskin ravishda kesib o'tilgan bo'lib, u politsiya tergovining asosiy guvohi yo'qoldi, u bilan to'ntarish urinishida ayblangan badavlat shaxslar ro'yxati.Boy ekvatorial Gvineya.	0
Ovoz 2004 yil - seshanba kunlari saylovlarda poygada poygada irqdagi barcha federal, shtat va mahalliy nomzodlar bo'yicha birlamchi yangiliklar bo'yicha qo'llanma.	0
Lorri haydovchilari Lorri haydovchilari "Islomiy haydovchi" ning "Maxfiy Islomiy" (SIA) ni chaqiradigan guruhning "Kuvayt" kompaniyasi endi operatsiya qilinishi bilan bir oydan ko'proq vaqt davomida ushlab turilishi mumkinligini talab qiladiIroqda SIA ma'lum qildi.	0
Iroqning sadosi jangarilar Najaf, Iroq (Royters), juma kuni isyonkor Iroq ruhoniy Maktaada Miqju shahridagi qurollarini qo'yib, ziyoratgohdan tashqaridagi minglab shia ziyoratchilariga qo'shilishni buyurdi.	0
Tayvan qutqaruvchilar ko'chib ketishi (Reuters) ga ko'milgan 7 ta jasadni qazib olishdi - Toivan qutqarish ishchilari toghoon qishlog'idagi ettita jasadni qazishdi, ammo sakkiztasi dafn qilindi.Juma juma.	0
Quddusda otgan raketalar otib tashlanganidan keyin, harbiylar G'azo yo'llarini yaqinlashtirdilar.keyingi yil rejalashtirilgan deb e'lon qilingan deb e'lon qilindi	0
Bush AP - Prezident Bushning og'ir kechib o'tishi uchun kuchli RNC Sayves-jadvaliga qarshi kurashmoqda.	0
AQShning iqtisodiy o'sishi 2,8 yillik AQShning yillik iqtisodiy o'sishi 2,8 yilga pasayib, 2004 yilning ikkinchi choragida 3-choragida pasayib bordi va bir oy oldin sekin pasayib bormoqda.	0
Rus jet halokatida portlovchi qoldiqlar bir vaqtning o'zida qulab tushgan ikkita Rossiya samolyotidan bir qismi terrorchilik harakati tomonidan olib tashlandi, deydi juma, samolyot halokatida portlovchi moddalarni topgandan so'ng.Islomiy jangarilarga ulangan veb-sayt, bu harakat Rossiyaning Chechen separatchilariga qarshi kurashiga aloqadorligini ta'kidladi.	0
Kerri haqida kim qayg'uradi?Biz turolmaymiz, deya vietna (AFP) AFP - Prezidentlikka nomzod Jon Kerri Vetnamda qo'rquv yoki Vetnam urushi paytida, Umid qilamanki, Xanoy xalqlari umid qilishlari mumkinmi?Amerikadagi saylovlar - Jorj Bushning chiqishidir.	0
Iroqning aytishicha, Iroqning so'zlariga ko'ra, Iroqning so'zlariga ko'ra, Iroqning so'zlariga ko'ra, Iroqning so'zlariga ko'ra, Iroqning so'zlariga ko'ra, Iroqning so'zlariga ko'ra, Iroqning so'zlariga ko'ra, DIQQIY IRAD, DIQQAT DIQQAT DIQQAT DIQQAT SADR..	0
Nepal BMTning Mediatsiyasini rad etadi Nepaldagi bosh vazir Maoist isyonchilar bilan muzokaralarda Mutavorni taklif qildi.Ammo Sher Bahadur Debaa Hindiston uchun Himoliy shohlikda ziddiyatni hal qilish uchun kengaytirilgan rolni rad etmadi.	0
Oktyabr oyida IPO (AP) IPO-ni rejalashtiradi, deydi juma, oktyabr oyida mamlakatning eng katta yangi yangiliklari bo'lishi mumkin bo'lgan Tokio fond birjasida dastlabki jamoatchilikni taklif qilmoqdaolti yil davomida aktsiyalar ro'yxati.	0
Raisley # 39; Shimoliy Irlandiya haqida qaror qabul qilish, Shimoliy Irlandiyadagi 39; Siyosatchilar Gan Paisley Ginn Fiza bilan tarixiy munosabatda bo'lishadimi degan qarorga ega.	0
Hisobot: Chechino (AP) yonida 2-chi, Chechenistonga tutashgan Politsiya binosi juma kuni o'ldirilgan, deya xabar beradi Interfaks axborot agentligi.	0
Argentina AQShning basketbol jamoasi AQShning Basketbol jamoasi AQShning Milliy Basketbol uyushmalari jamoasini 89-81 yillar jamoasini, juma kuni uch martalik himoya chempionlarini mag'lubiyatga uchratdi.	0
Iroq (AP) AP - Asabni Iroqning Iroqdagi ommaviy urushidan tortib, o'z navbatida Iroqdagi ommaviy urush va chalg'itadigan boshqa masalalarni o'z zimmalariga yo'naltirishga chaqirmoqdauning qayta saylangan haydovchisiga.Tomonning ba'zi bahslari raqib Jon Kerrining Vetnamdagi jangovar rekordini oshirib yuborishlari kerak.	0
FQBlar Pentagon shahrida josuslik qilmoqdalar - Vashington (Reuters) - FBR, Pentagonning eng yuqori darajasida Isroil josuslari, deb hisoblaydi CBS News juma kuni.	0
Sudan Britaniya tomonidan yugurish paytida yordamchi bo'lib qolmoqda Sudanni Britaniya bilan birlashgan Millatlar Tashkilotining eng yomon gumanitar inqiroz deb bilgan xalqaro hamjamiyatni qondirish uchun juda ko'p ish qilish kerakligini ogohlantirmoqda.	0
Livan siyosiy dra, Suriya Skypt-dagi sahnaning skriptini olib chiqadi va aktyorlar Livan;Ammo tomoshabinlar mamlakat prezidentini tanlab olingan dramani Livanda kuchli qo'shni qo'shni Suriyada ishlab chiqarayotganini bilishadi.	0
Yamanning Birlashgan Millatlar Tashkilotining Yamandagi elchisi vafot etdi (AP) AP - Abdulloh Solih al-Ashal, payshanba kuni Nyu-Abdulloh Al-Ashal payshanba kuni Yaman tashqi ishlar vazirligi va uning U.N. Missiya.Juma juma.66 yoshda edi.	0
"Bolalar do'koni" haqidagi vahiylar Avstraliya Bosh vaziriga (AFP) bosimi bilan bosim o'tkazib yuborganidan so'ng, 2001 yildagi qayiqlararo qutqaruvchilarning munozarali qutqarilishlari to'g'risida tanqidchilarning da'volarini qo'llab-quvvatlaganidan so'ng, Avstraliya bosh vaziri Jonince Joninceysning da'volarini saqlab qolish uchun bosim o'tkazildi.	0
Shanba kuni Pokistonning 23-bosh vaziri bo'lgan 23-chi Bosh vazir lavozimida professor-iqtisodiy islomiy islohotchi Shavkat Azizning sobiq bankrotga kiritilgan 23-chi Bosh vaziri bo'lgan.	0
Rasmiylarning so'zlariga ko'ra, Liviyani xastoum, shivirchi bilan qurollangan Eritreyalar Xartum, Eritrey Deputatlar xavfsizlik kuchlariga taslim bo'lishdan oldin Liviyani tark etgan samolyotni o'g'irladilar.	0
Yaman "Limburgda 5 yil davomida Yaman Supertank Limburgni portlatishi uchun AQShning o'ldirilishi va AQShning arab davlatidagi elchisini o'ldirishni rejalashtirgan yana bir jangarini qamoqqa tashladi.	0
Hibsga olish, Uma Bharti Madya Pradesh bosh vaziri Bhopal (PTI) bosh vaziri Umay Bxarining to'rt kunlik siyosiy dramadan so'ng, Bharatiya Janata partiyasini kutib oldi.	0
Yamandagi sud jarayoni bo'yicha 15 jangari hukmronlik qilgan 15 jangarini, 2002 yilda bir qator hujumlar va terrorchilik uchastkasini, shu jumladan frantsuz yog'ini bombardimon qilish uchun bir kishini o'ldirdi.	0
Shavkat Aziz ishonchga sazovor bo'ldi: "Moliya ustasi" bosh vaziri Shavkat Aziz Milliy Majlisning ishonch masalasini himoya qildi.	0
G'arbiy Marokashning shanba kuni kamida 24 kishi halok bo'lgan (AP) avtobus, yuk mashinasi va taksi 24 kishini o'ldirdi va 20 ga yaqin kishi jarohatlandi, deya xabar beradi rasmiy xarita.	0
Sudan isyonchilar hukumatning sulh buzilganligi sababli (AFP) Afsuski, Afrika ittifoqi Darfurning g'arbiy qismida bo'lgan davlatlarga qarshi bo'lgan hujumlar bilan shug'ullanish uchun 24 soatlik boykot qildi.	0
G'arbiy Iroqda fundamentalistlar AQShning Bayfuja va Ramazi va Anbar viloyatining ko'p qismini ushlab turishdi.	0
"Al-Sadr" № 39; Militia Bog'dod AQSh kuchlari va Militikaning shia-Sadrida AQSh-iroqlik qo'shinlari va militsiya kuchlari o'rtasidagi qonli kurashni tugatgan sulhlar bilan kurash olib bordiNajaf ikkinchi kun o'tkazdi.	0
AQSh Yaponiya halokatidan (AFP) AFP-dagi vertolyot parvozlarini to'xtatadi (AFP) Yaponiyadagi Ch-53D harbiy vertolyotlarini Okinava universiteti kampusida namoyish etildi.	0
Daurrane Watch Gaston Off S.CON, S.C. Shanba kuni Sartadagi tropik bo'ronli Gaston Yakshanba oqshomida Charleston yaqinida joylashgan bo'ronli soatlar uchun berilgan.	0
Kerri "jangovar kayfiyat" (AP) AP - demokratik Senatorning so'zlariga ko'ra, shanba kuni u "kayfiyat" da, uning ittifoqchilari uni Vetnamda bo'lganligi to'g'risida ikki oy davomida u "kayfiyat" dagi prezidentga borgan.	0
Askarlar Darfur o'n beshta qurollangan erkaklar Sudan sudiga olib boradigan metall formalarni qo'riqlashdi.Pastki qismida ommaviy ravishda berilib, faqat rasmiy ko'rinadigan va baland ovozda qichqiradiganlar	0
Birlashgan Millatlar Tashkilotining so'nggi missiyasi, deydi Sudanning Darfur viloyatida (Kanada matbuot) (AP) - Sudanning zo'ravonligi - Al-Fester, Sudandagi lagerlarda, ammo ko'chib ketgan qishloq aholisi hujumlar va suiiste'molliklar bilan bog'liq.Birlashgan Millatlar Tashkilotining lagerlarini tark etganda, shanba kuni Sudan xalqaro sanktsiyalar bilan urilganligini aniqlashi mumkin bo'lgan missiyani belgilab qo'ydi.	0
Pokiston Bosh vaziri Pokiston bosh vaziri Pokistonning bosh vaziriga bo'lgan ishonchini tanlab, shanba kuni parlamentning kuchli quyi palatasiga bo'lgan ishonchni, parlamentning kuchli quyi palatasiga ishonchni, parlamentning qudratli quyi palatasiga ishonchni tanladi;	0
Pokiston provinsiyasi Royters - Cinerems - Cinerems aviakompaniyalar uchun Combinal Class va do'konlardagi Pokistonning tarixiy Shimoliy Peshovar shahridagi ayollar namoyish etishdan qo'rqishadi.	0
Yakshanba: AQSh kuchlari va shia jangarilari o'rtasida shafqatsiz jangSeshanba: Shiit isyonchilar, Iroq kuchlari Imom Ali ziyoratgohining 200 yarmida ko'chib o'tishganida, zaiflashmoqda.Chorshanba: Iroq # 39; Sning eng yaxshi ruhoniysi Najafdagi janglarga chek qo'yishni talab qiladigan tinchlik tashabbusi bilan uyga qaytdi.	0
Terrorlar Rossiyadagi Radardan pastda, Xavfsizlik xizmati, deyarli barcha shahar yo'lovchi aviakompaniyasi bir vaqtning o'zida yerga erni egallab olishini e'lon qilish uchun 2 kun.	0
Avstraliya bosh vaziri 9 oktyabr kuni bo'lib o'tgan Avstraliya Bosh vaziri Jan Nowardning navbatdagi federal sayti 9 oktyabr kuni bo'lib o'tadi, deya xabar beradi, u bu erda saylovchilar qaror qiladi	0
Chechens yangi etakchiga ovoz berdi, "Bommer" o'zini o'ldiradi, Rossiyaning (Reuters) - Yakshanba yakshanba kuni bo'lib o'tgan yangi prezidentlik, g'alaba qozongan Moskva tomonidan o'tkazilgan nobudgarchilikka qarshi kurashda isyon ko'tarib chiqdinotinch mintaqada.	0
Frantsiya haqida beshta fakt - Musulmonning musulmon hijratlari taqiqi - Frantsiya parlamenti mart oyida qonunni taqiqlash uchun qabul qildi; aniq belgilar kotirovkasi;uning davlat maktabining imoni.Qonunni tasdiqlovchi qonunni tasdiqlovchi musulmonlar, yahudiy do'ppilari va katta	0
Iroqda (AP) neft quvurini portlatib yubordi.	0
Yaqin atrofdagi ovoz berish, Saudis Riyoz, Saudiya Arabistoni, 2001 yil 11 sentyabrdagi tajovuzkorlarning ichki va tashqi tomonidagi mamlakatning ichki ekstremistlari bilan kurashish, cho'lning hukmdorlari harakatlanmoqdaO'z xalqini modernizatsiya qilish va modernizatsiya qilish uchun bir nechta jabhalar.	0
Fransuz Govt. Musulmonlarning Parij (Reuters) - Frantsiya hukumati va etakchisiga murojaat qilish uchun, ular Parijdagi jangarilarni ozod qildilar.Maktablar.	0
Iroqning janubiy ramaia maydonidagi janubiy Rumaa Basra shahrida neft, Iroqning janubiy neft hujumlarida to'kilib, neft va gaz alangani shudgor qilish uchun kurash olib borildi.	0
London kanali - London kanaliga ulanish - Ingliz kanalini suzish uchun eng keksa odam bo'ldi.Jorj Brunstad, 70, chap dovoni, Angliya, shanba kuni ertalab frantsuz sohiliga qarab ...	0
Tropik bo'ron S.C. Charleston, S.C. Tropik bo'ronli Gaston yakshanba kuni janubiy karolina sohilini yakshanba kuni janubiy Karolina sohilini yomg'ir va og'irligi 75000 uyni aylanib chiqdi ...	0
Pokistonning ochiq-oydin qirrali qurol poygasi uchun emas: Pokiston tashqi ishlar vaziri vakili yakshanba kuni Islomobod Janubiy Osiyoda ochiq bo'lgan ochiq qurol-aslaha poygasini tasdiqlamaydi.	0
Minglab odamlar NYC ko'chalarini urishadi;Yakshanba kuni "Yakshanba kuni" Cheney "Nyu-Yorkdagi" Nyu-o'nlab namoyishchilar "Madisonning Sky Convealtion sayti," urushga qarshi bannerlar "ni ikkinchi muddatga tayinlash uchun yig'ilganlar uchun yig'ilgan va urushga qarshi bannerlarni olib ketishdi.Anjuman arafasida namoyishchilar ko'chadan 20 blok uchun yo'lgacha ko'chaning yo'lakka yopishib olishdi ...	0
Sudan tinchlik muzokaralari Darfur isyonchilar o'rtasida tinchlik muzokaralarini davom ettirmoqdalar va Sudan hukumati 24 qishloqda 75 tinch aholini o'ldirishda Xartumni sulhni buzganlikda ayblashdi.	0
Dyke WMD satrini sobiq BBC rahbari Greg DYKE 39-sonli Toni Blerning Iroq bilan urushga borish to'g'risidagi qarorini qayta ochdi.Bi-bi-si Gavin Devis, o'tgan yilning yanvaridan keyin uning postidan iste'foga chiqishga majbur bo'ldi.	0
Bush (AP) Bush (AP) AP - Mamlakatimizdan uzoq vaqtdan beri, prezident Bush va respublikachilar partiyasini "Asosiy oqimga qaytib" respublika milliy konventsiyasining arafasida "asosiy oqimga qaytish" deb atadi.	0
Bosh vazir Agni II Nyu-Dehlini muvaffaqiyatli ishga tushirdi, 29-avgust. Yakshanba kuni Bosh vazir Manmohan Singx olimlar va muhandislarni Agni II raketalarini muvaffaqiyatli boshlash uchun tabrikladilar.	0
Kobulning qon to'kilishida Kobulda o'ldirilgan etti kishi, Kobulning portlashida kamida etti kishi halok bo'ldi - dam olish kunlari Afg'onistonda ikkinchi halokatli portlash.	0
Gi # 39; Bog'doddagi isyonchilar bilan muzokaralarda, Bog'doddagi isyonchilar Besh soat davomida Amerikalik harbiy kuchlar Sadrning o'zgaruvchan Shiit mahallasida isyonchi ruhoniy Mokada al-Sadr vakillari bilan muvaffaqiyatsizlikka uchragan Mokada al-Sadrning uchqunli Bog'dod shia mahallasida muvaffaqiyatsizlikka uchradi	0
"Allaviy" jangarilarga javob beradi, Iroq muvaqqat bosh vazirini itarib yuborganini aytishicha, uni Amnistiya va Ramazi va Samarra vakillari bilan hukumat amnistiya taklifini qabul qilishga ishontirish uchun shaxsiy uchrashuvlar o'tkazgan.	0
Pokiston Vazirlar Mahkamasining bugungi kunda Islomobod, dushanba kuni Pokistonning 23-turidan ikki kun oldin qasamyod qasamyod qilishi mumkin.	0
Somatlar Avstraliya Bosh vaziri AFPning OVChIlarga qaramay, Avstraliyadagi muxolifat partiyasini boshdan kechirishdan bosh tortmoqda, chunki Bosh vazir Jon Xovardning konservativ hukumati 9 oktyabrda bo'lib o'tgan saylovlar boshlanadi, deyishadi haqiqiy poyga hali hamQo'ng'iroq qilish uchun yaqin.	0
Ballistik: Agni-II testi Nyu-Dehli: Raketa mudofaasini rivojlantirish uchun insinsiya Qat'iy himoyachi Agni-II raketaini muvaffaqiyatli o'tkazib yubordi.KMS-oralig'ida, Integratsiyalashgan test diapazonidan (ITR)	0
Nigeriya qo'shinlari AFPning (AFP) "AFP" ga tinchlik bilan shug'ullanishdi.	0
To'plash tepaligidagi karnavati oxirgi kuniga 1 millionga teng bo'lishi mumkin, chunki politsiyaning so'nggi kuniga kiradi, deydi politsiyachilar uning hozirgacha qanday o'tganidan mamnun ekanliklarini aytishdi.Yakshanba kuni ko'chalarga 250 mingga yaqin kishi olib bordi - bu o'tgan yilning birinchi kunidan ikki baravar ko'p - G'arbiy London voqeasini nishonlash uchun.	0
Theonfoon Choba to'rt kishini o'ldirdi. Choba Yaponiyaning janubiga kirib, ularning o'limiga qadar kamida to'rt kishini supurib, 30 dan ortiq jarohat oldi.	0
Vetnam mahbuslar uchun avtotransport vositalarini (Reuters) - Vetnam qariyb 9000 mahbusni ozod qildi, ularning holatlari 2 sentyabr kuni Mustaqillik bayramlaridan oldinda bo'lgan an'anaviy avlodlarning bir qismi bo'lgan.	0
SADR yordami Iroqning militsiyasini rad etishini aytadi. ITE etakchisining eng yuqori qismida, ITD etakchisining eng yuqori qismida, dushanba kuni Mehdi armiyasi Muqsala al-Sadr dushanba kuni Mehdi armiyasini Iroq bo'ylab olib borishni to'xtatdi va Sadrning rejalarini e'lon qilishga tayyorgarlik ko'rayotganini aytdiKatta siyosiy dastur uchun.	0
Isroilning AQShning "Vashington" tomonidan o'tkazilgan yuqori martabali "Pentagon tahlilchisi" Pentagon tahlilchisi bilan uchrashgan Isroilning yuqori martabali isroillik diplomati dushanba kuni Isroil rasmiylarini tasdiqladi.	0
"Al-Sadr" hujumini amalga oshirishni to'xtatishga chaqiradi, Iroq - Iroqda "Maktaada" Maktaada "Maktaal" ning izdoshlariga AQSh va Kelgusi kunlarda siyosiy jarayonga qo'shilishni rejalashtirmoqda.SADR yordamchisi dushanba ...	0
GOP Anjumanda hujumlarni keskinlashtirmoqda, dedi Nyu-York (AP) - Sen.Ran Senga qarshi urushga qarshi norozilik namoyishini boshdan kechirish uchun, Demokratning ochilishga qarshi norozilik namoyishini o'tkazdi.Bush kuchli rekrazim rahbari sifatida.	0
Kobul Kobuldagi avtohalokatda halok bo'lganlar (Masnet amp; Agentlik agentliklari) - Ikkinchi AQShning ikki fuqarosi, shu bilan birga AQShning ikki fuqarosi, Dam olish kunlari Afg'onistonni o'ldirishda ayblangan.	0
Chechenistonning yangi rahbari tinchlik, Rossiya (Reuters) - Chechenistonning yangi rahbari, taniqli mintaqa va Vashington tomonidan jiddiy kamchiliklar bilan qoralangan saylovlar o'tkazilgandan keyin, shekilli mintaqa va Vashington tomonidan jiddiy kamchiliklar bilan qoralangan saylovlar paytida tahqirlangan, Chechenistonning yangi rahbari jiddiy nazoratga olingan va Vashington tomonidan jiddiy nuqsonli saylovlar o'tkazilgan..	0
Afrika Tetjahon to'ntarishiga qarshi kurashni davom ettiradi O'tgan hafta Margaret Tetcherning hibsga olinishi, ag'darishni buzishning so'nggi misolidir.	0
Generallar Iroqning Vashington uchun narx to'lashlari mumkin - Abu Graibning suiiste'mol qilish janjallari to'rt armiya generalining karnaylarini, ammo jinoyatchi ayblovlar bilan bog'liq bo'lmagan to'rt armiya generalining karyerasini samarali ravishda tugatishi mumkin.To'rtinchi tomon turli xil tanqidlar uchun ajratilgan - "Maqtyatsiya holatlari bilan aralashtiriladi - o'tgan haftada o'tkazilgan ikkita keng qamrovli tergov hisobotida ...	0
Iroq neft eksport qiladi: quvurlar va nasos stantsiyalari yaqinidagi hisobot Iroqni bir yil ichida 39-sonli 39-sonli Iroqni olib tashladi.	0
Mudofaa vazirligidan Xitoyning qo'shinlarini jalb qilganini tasdiqladi, bu Xitoyning Dongshan orolidan bo'lgan qo'shinining katta qismini olib qo'yganini tasdiqladi, ammo bu erda har yilgi urush qo'ng'iroq qilgan bo'lsa, u qo'ng'iroq qilgan bo'lsasimulyatsiya qiladigan manevrlar	0
Isroil uchun yaxshiroq echim, AQShni qutqarish uchun AQShning keyingi ma'muriyatining isterik ohangi 26-avgust Avgustda hech qanday foyda keltirmaydi.	0
Yaponiya 2001 yilda moliyalashtirish, savdo va sanoat vazirligi (Meti) tomonidan tanlangan xizmat ko'rsatish sohasidagi ma'lumotlar, 2001 yildagi tanlangan xizmat ko'rsatish sohalari to'g'risidagi hisobotda 13,703,9 milliard yennitani ishlab chiqarishni davom ettirishi kerak.	0
Miloshevich o'z mudofaa ishini ochadi, ikkinchi yarmi ikkinchi yarmini boshlaydi; B & Gt; & lt; / b & gt; / b & gt;Yugoslav prezidenti Slobodon Miloshevich seshanba kuni Yugoslaviya harbiy jinoyatlari sulyidida o'zining uzoq vaqt kechiktirilgan mudofaasini ochib, uning serbiyaliklarning ichki isyon va islomiy jangchilar tomonidan himoya qilingan.	0
Buyuk Britaniya sentyabr oyida Britaniya hukumati Shimoliy Koreyaning sentyabr oyida Shimoliy Koreyaga eng yaxshi xorijiy ofis vakilini yuborish rejalarini e'lon qildi.Sharqiy Osiyo bo'yicha Junier Vaziri RamMell tashrif buyuradigan birinchi britaniyaliklar vaziri bo'ladi	0
Darfur, U.N. Agentliklarning ta'kidlashicha, Reyters - Darfurda 1,2 mln. Sudane-ning 1,2 mln.	0
Avstraliya (AP), Avstraliya (AP) - Diplolar tomonidan Qurolli qabilalar tomonidan qabul qilingan, ammo Yamanning qarama-qarshi vakili bo'lgan Avstraliyadagi avstraliyalik xodimi.O'g'irlik yo'q edi.	0
Greg Maddux-ni NL yovvoyi karta poygasida etakchi bo'lgan 302-sonli Greg Maddux g'alaba qozondi va Chikago Culds-ni yutdi va chang bog'ini eslab qolish uchun g'alaba keltirdi.Maddux o'zining 302-martabali g'alabasi uchun ettita yopiq inspektni tashladi, novvoy minginchi g'alabani menejer va dushanba oqshomida Montraco Expos 5-2 hisobida mag'lubiyatga uchratdi ...	0
Putinning so'zlariga ko'ra, "Al-Qoida" Rossiya prezidenti Vladimir Putin bilan bog'liq bo'lgan terrorchilarning so'zlariga ko'ra, Rossiyada ikki hafta oldin ikkita samolyotni olib chiqqan terroristlar Al-Qaida terroristik tarmog'iga bog'liq bo'lgan terroristlarning ishi bo'lgan portlashlar bo'lgan.	0
Shimoliy Karib dengizining Bagaramas va AQShning Bagaxamas va AQShning janubi-sharqidagi Bagastamas va AQShning janubi-sharqidagi bo'ronli bo'ronlar va AQShning janubi-sharqidagi bo'ronlar va AQShning janubi-sharqidagi bo'ron ko'tarilishidan oldin, shimoliy Karib dengizining yong'inlari bilan kuchli shamollar kuchaytirdi.	0
Darfur sharoitlari isyonchilar Darfur viloyatidagi mojaroni engillashtirishga qaratilgan muzokaralarda yo'l tutish uchun kurashishni yomonlashtiradi.Sudanga qarshi sanktsiyalar Moskvaga qarshi sanktsiyalarga qarshi chiqdi.	0
Qotiliqlar zarbalari, Katmandudagi Nepalning kamsitadigan namoyishchilarini Iroqda Nepalda garovga olingan 12 Nepalda garovga olinganlarning o'limini bilib, kufr va umidsizlikni bildirdilar.Nepal # 39; Somada Sumanning Qatar elchisi, tasdiqlandi	0
Liviya yahudiylari uchun Liviya rahbari Muammar Kaddafi uchun Liviya yahudiylarini to'lagan Liviya yahudiylarini qoplash uchun, seshanba kuni o'z uylaridan voz kechgani uchun birinchi Arab lideri bo'lgan.diniy keskinlikka.	0
"Interfaks" ning bomba bilan tahdid qilingan Moskva politsiyasi Moskva markazidagi Kursk temir yo'l stantsiyasida qisman Moskvaning markazidagi qo'ng'iroqni qabul qilganidan keyin portlovchi moddalarni qisman evakuatsiya qilmoqda	0
Iroq # 39; Chalabi o'z joniga qasd qilgan odamning Gulgani sobiq ikki tanqidchilarining ikkita tanqisidan ikkita jarohi bo'lganidan bir suiqasd olgan karvon Ahmad Chalabini yig'ib olgan karvon Ahmad Chalabiyni qabul qilgan konvoyda, "Chalabi" kosmonsidan iborat bo'lib, uning so'zlarini ochdi.	0
Qurolli shaxslar "Chalabi" № 39; Bog'dod - Qurolli shaxslar chorshanba kuni Iroq Chalabiyning sobiq boshqaruv kengashining sobiq boshqaruv kengashining sobiq boshqaruv kengashining karvonini quvib chiqarishdi.	0
Kecha Moskvada xudkush hujumchi kamida 10 kishini o'ldirdi - bu kecha kamida 10 kishini o'ldirdi va bir hafta ichida ikkinchi teraktda kamida 10 kishi halok bo'ldi.	0
Parij sayyohlari "DA VINCI Code" (Royters) tugmachasini qidirish - Kuloq narsa \ Mona Lisa yo'lida yuz berdi.Parijdagi Luvr muzeyiga tashrif buyuruvchilar, \ Dunyodagi eng mashhur rasmning uyi, Dan Braunning eng ko'p sotilgan romanlari "da Vinchi Kodeksi" haqida suhbatlashishni boshladilar.	0
Isroil G'azo sektorini muhrlab, Isroil armiyasi chorshanba kuni Eerez kesishganini va sanoat zonasini yopib, plastinkalarni qoldirishni oldini oladi.	0
Miloshevich hayron qoldi: Serbiya rahbari, sobiq drama bilan sobiq drama bilan bo'lgan sobiq dramaning sobiq dramalari bilan mudofaa strategiyasini ishlab chiqishi kerak edi	0
Chorshanba kuni ertalab Tokioda joylashgan bir mamlakatdan boshqa mamlakatdan boshqa mamlakatdan boshqa mamlakatdan boshpana so'rab, Pekin shahridagi maktabdan boshpana izlamoqda.	0
Meksika sharhlovchisi taniqli Meksika jurnalistini o'ldirdi, chunki uning uyushgan jinoyatchilik to'g'risidagi hisobotlari AQSh chegarasida halok bo'ldi.	0
Royters Roytersning shafqatsiz noroziligi (Reuters) tomonidan amalga oshirilgan respublika anjumanlari - "Manxetten" da "Manxetten" dagi 3 millionlik zarbalar bilan norozilik namoyishini keltirib chiqardi va OITS konventsiyasining uchinchi kunida partiyaning konventsiyasining uchinchi kunida respublika uchrashuvini amalga oshirdi.prezidentning navbatdagi vakolatxonasiga.	0
Gaaga sudi Payshanba kuni Gaaganing (Reuters) dagi mudofaa haqidagi advokatni, payshanba kuni Gaagadning sobiq prezidenti Slobodon Miloshevichning harbiy jinoyatlar bo'yicha sud jarayonini davom etmaslik uchun advokatni jalb qiladi.	0
Sud "Miloshevich" dagi advokatni Xudovandni Xage shahridagi tribunasi, "Yugoslav" etakchisi Slobolan Miloshevichning advokati yuksalishini aytadi.	0
Frantsiya o'quv yili boshlanishi bilan Iroq inqirozi boshchiligidagi KRIS Frantsiya bolalari bilan 12 million frantsuz bolalari uchun ochiladigan maktab eshiklari ochiladi, ammo bu yil maktabning orqa-maktablariga qaraganda ko'proq xavf ostida.	0
Dakarning Dakar shahridagi jangovar rejasi, shinalar va bolalarni yondirib yubordi, chunki kecha G'arbiy Afrika Millatlari jangovar rejada kelishib olindi.	0
Isroil kuchlari G'azo qochqinlar lageri Isroil qochqinlar lagerida, mahalladan minglab falastinliklar lavozimidagi ikkita besh qavatli ko'p qavatli binolarni, mahalladan minglab falastinliklar evakuatsiya qilganidan keyin ikki besh qavatli ko'p qavatli binolarni vayron qildilar, deb xabar berishdi aholi va harbiylar.	0
Yaponiya bosh vaziri to'rtta shimoliy orolni va L & Gt ostidagi to'rtta orolni tekshiradi; & lt; / b & gt; / b & gt;2 sentyabr kuni Yaponiya Bosh vaziri Junichiro Koidzumi (o'ngda) Rossiya bilan hududiy nizo ostida to'rtta shimoliy orolni tekshiradi.	0
Frantsuz talabalari Yangi Rumf Pan Fan Ban Frantsiya talabalari payshanba kuni maktabga immigrantlar sharmandalik islomiy radikal deb hisoblashadi Islomiy radikallar Iroqda ikki frantsuz ikki frantsuzlarning garovi talablari kuchga kirdi.Frantsiyadagi musulmon etakchilari asosan qonunga qarshi chiqqan musulmon rahbarlari Sinfga qaytishni so'rab murojaat qilishdi ...	0
Skotch viskilari Osiyo va Sharqiy Evropa bozorlari (AFP) AFP - dunyoni tugatadigan eng sevimli shippoq, viski shotlandning ettita diniy ehtirosi, Scotlandiyaning ettita diniy ehtirosi.	0
Devenportning U.S. Nyu-Yorkda - Lindsi Davenportning yozgi yillari, beshinchi partiyasi Santonja 6-4, 6-2 hisobida g'alaba qozonganida, mavsumning yakuniy g'ayritabiiy tadbirining uchinchi raundisiga qarshi chiqdi...	0
Kongress a'zolari ofitserning ishdan bo'shatilishi (AP) Demokratlar guruhi tomonidan Terrorizm urushini muhokama qilayotganda, diniy nutq so'zlagan katta harbiy razvedka xodimini ishdan bo'shatayotganini so'ramoqda.	0
Frantsuz garovini o'tkazish jarayoni Parij (Reuters) - Frantsiyaning garovga olingan inqiroziga umid qilmoqda, chunki Le Figaro gazetasi, Le Fisoro gazetasi, Le Figaro gazetasi, Le Figaro gazetasi.ularning chiqarilishi.	0
Janubiy Koreyada Yadro ochish Seul (Royters) - Janubiy Koreyaning Shimoliy Koreyaning yadroviy ambitsiyalarini tugatish bo'yicha xalqaro harakatlarni bartaraf etish uchun hukumat olimlari uran olimlari uranni bartaraf etishga urinmoqda.	0
Seul ittifoqchilari Janubiy Koreyaning asosiy ittifoqchilari shokni ochish uchun zarba berish, uning uranni boyitish uchun olimlar ekspertizadan o'tkazdilar.	0
Ozod qilingan trio iliq Dehli Iroqda garovga olingan uchta hind yuk mashinasi haydovchilari Dehli bilan yana bir olomon kutib olishdi.	0
Janubiy koreyaliklarning aytishicha, yashirin ish, Janubiy Koreyaning janubiy yadro olimi guruhining bir guruhi uranning ozgina miqdoridagi qurol-yarog 'darajasini yaratganligini tan oldi.	0
3-kun uchun komendantlik shtatidagi Nepal kapitali;qoidabuzarlar, b & gt; ... & lt; / b & gt;Rasmiylar, İroqdagi 12 Nepal ishchilarining o'ldirilishi bo'yicha tartibsizliklar va zo'ravon noroziliklarning oldini olishga to'sqinlik qilish, Rasmlari uchinchi kunlik nepallikning 12-Nepal shahrida o'ldirilgan, uchinchi kuni ular o'ldirilgan garovga olinganlar.	0
Saudiya jangida politsiyachi Riyod shahridan shimoli-sharqda jangarilar bilan to'qnashuvlarda Saudiyadagi jangida otib o'ldirilgan va yana uch kishi to'qnashuvda uchishgan.Rasmiylarning so'zlariga ko'ra, bir qator gumondorlar janglarda hibsga olingan.	0
Argentina sudi portlash gumon qilinayotgan shaxslari argentinalik sudi 85 kishini o'ldirgan yahudiylar jamoat markazining portlashida besh gumondorni o'ldirgan, La Nacion gazetasi.	0
Kerri Reuters (Royters) sifatida haqiqatni aytadi - demokratlar Jon Kerri juma kuni "Amerikaliklar" deb aytgan prezident bo'lishga va'da berdi.	0
Isroil qo'shinlari ikki falastinlikni o'ldirmoqdalar (AP) AP - Isroil qo'shinlari juma kuni ikkita alohida voqeani o'ldirdilar va Isroil vertolygarilar armiya qurollantirish uchun ishlatilgan.	0
Prezident Islomobod, Pokistonning "Hindiston" Dialogining Dialogining general-yig'inini ko'rib chiqdi: "Bosh Vazirlik Musharraf" prezidenti General Parvez Musharraf va Bosh vazir Shavkat Aziz "Bosh vazir Shavkat Aziz" Hindiston va Pokiston o'rtasidagi yig'inni olib borish strategiyasini ko'rib chiqishni ko'rib chiqdijarayoni	0
Afg'onistonning Afg'onistonning Afg'oniston janubida hujumni Afg'oniston janubida o'ldirdi va BMT Afg'onistondagi BMTning Afg'onistondagi transport vositasida halok bo'ldi va besh kishi mamlakatning navbatdagi portlashi bilan portladi.oy # 39; S SOITS.	0
Namoyishchilar Tayvan va Xitoyda keskin kelganligi sababli Tayvan Shui-Bian Tayvan mustaqilligida va Tayvan mustaqilligiga va unga qarshi bo'lgan holda, Sivan Shui-Bian tashrif buyurishdi.	0
Medicare mukofoti rekord darajadagi 17 ta.Vashington - Shifokor tashriflari uchun dori-darmon mukofotlari kelgusi yilda oyiga bir oyga rekord \ $ 11,60 turadi.Bush ma'muriyatining ta'kidlashicha, o'sish mustahkamlangan dori-darmonni aks ettiradi, demokratlar esa qariyalar adolatsiz holga kelmoqda ...	0
Kecha G'azodagi Isroil harbiy vertolyotlari bilan bir kunduzda G'azodagi avtotransportda portlatib ketgan ikki falastinlik "Isroil o'qlari bilan ikki falastinlar" portlashi va boshqa uchta uchta uchtadan jarohat olgan, Isroil o'qlari bilan ikkita falastinlik halok bo'ldi..	0
Fransuz 39;Juma kuni veb-saytida joylashtirilgan xabarlarga ko'ra, Bog'dod, Iroqni bekor qilgan "Bag'dod" - deb da'vo qilgan Islomiy jangari guruh, bu ularning taqdirini hal qilish uchun, shuningdek, Iroq muzokarachisi ularni ozod qilish uchun imkoniyat deb atadi; a'lo darajada	0
Los-Anjeles aeroportining Aeroportlari Los-Anjeles Aeroportning aeroporti xodimi xavfsizlik buzilganligi haqidagi xabarlar bilan vaqtincha yopiladi.	0
Bush Brokkoli savolini qisqartirdi (AFP) AFP - AQSh prezidenti Jorj Bush brokkolini yaxshi ko'rishini qo'llab-quvvatlovchilarni qo'llab-quvvatlaganini aytdi.Baribir, uning bir qismi.	0
Hizbulloh Livanning "Hizbulloh" guruhi lideri Hizbullohning rahbari BMTning tarqatilishi uchun chaqiruvni rad etishini rad etadi.	0
ASEAN # 39-sonli # 39; global savdo va lt; b & gt; / b & gt; / lt; / b & gt;Jakarta: ASEAN Moliya moliyalashtiruvchisi Janubi-Sharqiy Osiyoning Evropa uslubidagi yagona bozorga yaqinroq ko'rgan yig'ilishni tugatdi; yo'l xaritasi;Integratsiya va keng doimo savdo-sotiqni ochish uchun.	0
Rossiya maktabi o'limi soni 340 tebranadi 340 yillarda halok bo'lganlar soni 340 dan oshdi va dahshatli inson qiyofasi toqqa chiqishi mumkin.	0
Papa Beslan maktabida Italiya massasi Loreto, Italiya (Reuters) da Rossiyaning Besllan shahridagi fojia qurbonlari uchun "Pape" ning markaziy Italiyadagi 20000 yilgacha bo'lgan "g'ayriinsoniy zo'ravonlik" qurbonlari uchun ibodat qildi.	0
Frantsiya garovga olinganlar uchun umidvor Reyterlar - Frantsiya Iroqdagi ikki frantsuzning garovi ozod qilinishini talab qiladi va Iroqda chiqarilgan diniy \ fatwa ozod qilinishini talab qildi.	0
Saddam, bir necha hafta davomida sudga boradigan yordamchi - Iroq Xusayn va uning eng yaxshi yordamchilari yakshanba kuni, Iroq Davlat Vaziri Kasim Daud.	0
Iroq Govt.Agar Saddam yordamchisi Bag'dod (Reuters) bo'lsa, Yakshanba kuni Saddam Husaynning eng yaxshi aldashini tekshirib ko'rishga intilalar, chunki u eng ko'p qidirilgan Saddam Husaynni hibsga olishdi.	0
Bush ikki raqamli raqamli qo'rg'oshin oladi (AFP) AFP-ga qarshi kurashda (AFP) Demokratik Challengerni Jon Kerrini tayinlash uchun demokratik Challengerga yordam bergani uchun ikki raqamli raqamli.Respublika amaldagi prezidenti zaif deb hisoblanadi.	0
Bosh vazir Sidney bosh vaziri Jon Howard va muxolifat lideri Mark Latham Sidney atrofidagi asosiy o'rinni egallab turibdi, chunki Saylovoldi ikkinchi haftaligini qo'lga kiritdi.	0
Frens Florida Fort, Flonida shilimshiqning shamol va suvni to'kib tashlagan va kuchli yomg'ir yog'ayotgan janubidagi suvni yirtib tashlaydiuning uyg'onishi ...	0
S.Africa Tetcher uchrashuvini EQ bilan olib keladi.Gvineya Janubiy Afrika Mark Thcher bilan neftga boy mamlakatda to'ntarish filialiga aloqasi bilan suhbatlashishni to'xtatishga umid qilgan ekvatorial Gvineya prokurorlari bilan uchrashuvni bekor qildi.	0
Bangladesh AQSh razvedka hamkorligi AQShning Hindiston va Pokiston kabi qo'shma ishchi guruhini tashkil etishga tayyor, chunki Hindiston va Pokistonning mamlakatda kelajakdagi terrorchilik harakatlarini samarali hal qilish qobiliyatiga ega bo'lgan qo'shma ishchi guruhini tuzishga tayyor.	0
Saddam № 39; Sning eng yuqori aere Dourti 2003 yil 1 martda olingan Fotosuratning "Sharm-El-Shayx", Misrning Arab-El-Shayx, Arab-El-Shayx, Arab-El-Shayx, Arab Sampaning fotosuratini namoyish etadi.IRRAIM IRAKI rejimining ikkinchi eng kuchli odami, sentyabr oyida qo'lga olingan	0
Iroqda Saddamning sobiq o'rinbosari (AP) Iroq rasmiylari Sadzat Ibrohim al-Durini, Iroq mudofaasi vaziri Iroq mudofaa vaziri "so'z" so'zi bilan chalkashib ketishi kerakligini da'vo qildi, ammo Iroq mudofaa vaziri so'zni aytdiuning hibsga olinishi "asossiz" edi.	0
Tokio ertalabki (AP) AP - Tokio aktsiyalari juma kuni zarar ko'rganidan keyin savdoning o'rtacha kunduzli ov qilish uchun o'rtacha dushanba kuni ertalab ko'tarildi.AQSh dollari Yapon Yenga qarshi bo'ldi.	0
Frantsiya vaziri ikki frantsuz muxbiriga qaytib kelmoqda, ammo Frantsiya # 39-chi tashqi ishlar vaziri Frantsiya Yaqin Sharqdan uyga chiqdi, ammo ular hali ham tirik ekanliklarini va ularni ozod qilish harakatlari davom etayotganini aytdi.	0
G'arbiy Yaponiya shodgorlaridan keyin G'arbiy Yaponiyaning aholisi bo'lganidan keyin G'arbiy Yaponiyadan qo'riqchilarga xiyonat qilishdi.Har asr yoki undan ham mintaqa.	0
Anvar nomzodlari uchun advokatlar uchun advokatlarni tozalash uchun, Malayziya Bosh vazirining sobiq boshchiligining sobiq boshchiligining sobiq boshchiligida uning ismini tozalash uchun taklif boshlandi.Janob Anvar payshanba kuni qamoq jazosiga hukm qilinganidan keyin, Sadmomi sudlanganidan keyin Malayziya sudi tomonidan to'xtatilganidan keyin ozod qilindi.	0
Hindiston va Pokiston "Kashmir" dagi muzokaralar, Hindiston va Pokiston tashqi ishlar vazirlari periferik muammolar bo'yicha taraqqiyotning xabarlarini yakunladilar, ammo Kashmirda yadro raqoblari to'xtatildi.	0
Xatlar bombalari haqida ogohlantirishni ogohlantirish 10 harfli bomba kashfiyoti politsiyani ehtiyotkorlik bilan mashq qilish uchun omma oldida ogohlantirishga yordam berdi.Bedfordshirchining aytishicha, ba'zilari ochilganiga qaramay, engil suyuqlik paydo bo'lganini aytmagan.	0
Rossiya garov garovlari natijasida aza tutdi, Putin Besinni tanqid qildi, dushanba kuni prezident Vladimir Putin va uning xavfsizlik kuchlari inqirozni hal qildi.	0
AQSh dengiz piyodasi Falluja avtomobilida Bag'dod, Iroqning Iroqdagi AQSh harbiy amaldori, Dushanba kuni bomba portlashida 7 nafar dengiz piyodasi o'ldirilganini aytdi.Hujumda yana bir nechta dengiz piyodalar yaralangan.	0
Iroq Guruhi to'lovlarni amalga oshiradi, Frantsuzlar (Reuters) Reuters - 26 frantsuzcha garovga ega bo'lgan Iroq guruhi tomonidan e'lon qilingan bayonotda, dushanba kuni 5 million to'lovni amalga oshirdi va a48 soatlik muddatni bajarishi uchun 48 soatlik muddat.	0
Bosh vazir Jon Xovard Jon Noward, saylovchilar uchun uni iqtisodiyotga ishonish uchun erta dividendlar to'laydi, eksklyuziv Herald Sun so'rovlari shuni ko'rsatadir.Koalitsiya 52 foizga, 39-sonli Bosh vaziri foiz stavkalari kampaniyasi bo'lib o'tadi.	0
Viskonsindagi Bushning ta'kidlashicha, Reyters - Iroq urushi va Terrorizmga oid xavotirlar kelajakdagi saylovlar natijasini belgilashi mumkin, ammo ular hech bo'lmaganda bitta respublika poydevorida qo'llab-quvvatlanmoqda\ viskonsin shtatida.	0
Iroqning Frantsuz muxbirlarining chaqiriqlari Frantsuz muxbirlari (Yangilanish1) Trenomni talab qiladilar.	0
Iroqdagi ettita AQShning etti dengiz piyodasi o'ldirildi, Iroq Falluah shahrining etti dengiz piyodasi oqibatida kuchli avtohalokat bo'lib o'tdi va AQSh harbiy xizmatchisi.	0
Klinton Nyu-Yorkning muvaffaqiyatli to'rtlik bir-biridan chetga chiqdi - Bill Klintonning ta'kidlashicha, chin yurakdan yasalgan qirrali reaktsiyani boshdan kechirdi, ular sobiq prezidentni yurak xurujiga duchor bo'lish xavfi ostida qoldirgan.Klinton to'liq tiklanishini kutmoqda, ammo shifokorlar u o'zini kasalxonaga olib borganida, u o'zini kasalxonaga olib borganini aytishdi ...	0
Keshmir tashqi ishlar vazirlari sifatida "Kashmir tashqi ishlar vazirlari" Qashmir tashqi ishlar vazirlari "Kashmir va Pokiston tashqi ishlar vazirlari" Kashmir tashqi ishlar vazirlari "Qashmir tashqi ishlar vazirlari bilan qurollangan" Kashmir tashqi ishlar vazirlari "ning qurollariga qo'shiladi.	0
Kariboli boshqa bo'ronli qavslar (AP) AP - Islandiyaliklar bo'ronlarni ko'tarib, 105 milya shamolli shamollar bilan o'ralgan holda, sarg'ish rangga yaqinlashganda, orol shogirdlari bilan kurashish uchun zaxiralar olib borishdi.	0
Rossiya Rossiya janubidagi maktabni egallab olgan partizanlar urushidan bosh tortgan, yuzlab rasmiylar dushanba kuni sodir bo'lgan portlashlar va otishmalarning kameralaridagi qamaldan voz kechish kerakligini aytdi.	0
Moskvaga qarshi minglab odamlar 100 mingdan ortiq odamning 100 mingdan oshishi, Beslan maktab qirg'inidan keyin Moskvadagi mitingga qarshi kurashishlari kutilmoqda.Kremldan tashqarida ushlab turilgan miting rasmiy tongning ikkinchi kuni bo'lib o'tmoqda	0
Bog'dod Slum halokatida to'qnashuvlar 22 iroqlik, AQSh askarlari Bog'dod tumanidagi Bog'dod tumani va Ispaniya Shi tomonidan to'xtatilgan o't ochish bilan kurashmoqda- Amir ruhoniy Maktaada al-Sadr.	0
Iroqdagi shiddatli to'qnashuvlar 34 kishini o'ldirdi, Iroq - AQSh kuchlari Sadad Cer Sadrga, Bog'dodning Bog'dod soyasida, "Bog'dod" ning Bog'dod soyasida, ularda kamida 34 kishi, shu jumladan bitta amerikalik askar va 193 kishi halok bo'lgan to'qnashuvlarda qo'zg'olonchilar, shu jumladan bitta amerikalik askarni va 193 kishini o'ldirgan to'qnashuvlarda qo'zg'olonchilar, shu jumladan bitta amerikalik askarni va 193 kishini o'ldirishgan.Odamlar jarohat olgan, U.S ...	0
2004 yil 7-sentyabr kuni Falastan Gazo shahrida 14 jangari Falastin jangari o'ldirildi - Isroil vertolygarilar kamida 14 jangarilarni o'ldirishdi va janglar to'rt yil oldin boshlandi.	0
Skyer aybdorlikda ayblangan Britaniya askarini Iroqda fuqarolik o'ldirishda ayblangan, deydi politsiya.Koper Kevin Li Uilyams, 21 yoshli Royal Soyabrdan 21 yoshli Royd Li Running adromi sudi sudiga chiqishi kerak.	0
Kreml London prezidenti Vladimir Putin Rossiyaning Beslan Vladimir Putinning Rossiya terma jamoasi Beslan Maktabini qamal qilish to'g'risida qaror chiqardi va chechen jangarilari bilan biznesni davom ettirdi va ikki britaniyalik gazetalar seshanba kuni.	0
Jurrise Ivan yana kuchli o'sib bormoqda, Karibbopiya orollari & lt; b & gt; / lt; / b & gt; / b & gt; / lt; / b & gt; / lt; / b & gt;Islandchilar bo'ronlarni tashish va suv sotib olish uchun suv sotib olishdi Ivan Barbadosning to'ridan keyin Karib dengizi bo'ylab va Florida orqali paydo bo'lgandan keyin "Barbados" tomon yo'lladi.	0
Eron yana Shahob-3 raketaini sinab ko'rishga tayyor: mudofaa vaziri Tehron (IRNA) - Mudofaa vaziri Ali Shamxaniy, yaqinda Shahob-3 raketalarining so'nggi sinovi muvaffaqiyatli bo'ldi va uning xizmati yana sinovga tayyorligini aytdi39; 39-kuzatuvchilar bo'lsa;	0
IRAQda shiddatli to'qnashuvlar 36 ni o'ldirdi;203 AQShning qo'shinlariga zarar etkazdi, Sadrod Sadadga sodiqlik bilan Sadr shahrining Bog'dod soyasida SADRO SHADRI SHADY SHAHIDA SHAHING SHAUMIDA 36 kishini o'ldirgan shiddatli kurashda, shu jumladan	0
Seshanba kuni Afg'onistonning tarixiy saylov kampaniyasidan boshlangan Afg'onistonning tarixiy saylov kampaniyasi, qashshoq mamlakatning birinchi prezidenti Hamid Karzayga qarshi 17 ta umidni oshirdi.	0
Bush uchun Kerri, Iroq AP - Prezident Bush va sen. Jon Kerri Iroqda Iroqdagi AQSh harbiy harakatining pasayishi uchun Iroqdan ko'proq narsa, Iroqdan foydalanmoqdalar.Urush, boshqa yigitlarning ismlarini chaqirish uchun yana bir bahona.	0
Cheney: Kerri prezidenti (AP) AP - vitse-prezident Dik Cheyni, agar saylovchilar saylov kuni "noto'g'ri tanlov" deb aytdi.Oldingi sentyabr.11) himoya qilish siyosati.	0
Iroqlik zo'ravonligida 46 kishi halok bo'ldi, 270 kishi Bag'dod, AQSh kuchlari va shia militsionerlari orasida AQSh kuchlari va oxirgi 24 soat ichida AQShning olti askarlari o'rtasida, shu jumladan, AQShning olti askarlari, shu jumladan AQShning oltita askarlari o'rtasida, shu jumladan AQShning olti askarlari, shu jumladan AQShning olti askarlari, shu jumladan AQShning olti askarlari, shu jumladan AQShning olti askarlari bor.chorshanba kuni.	0
Frantsiya garovga olingan inqiroz, RanSom Dubay / Parij (Reuters) - Frantsiya hukumati, Chorshanba kuni o'zlarining o'g'irliklari to'lovni talab qilishdimi va ikki kunlik muddat tugashi bilan ikki frantsuz jurnalisti bilan muzokara olib bormoqda.	0
Nyu-York - investorlar Federal zaxira raisi Alan Greenspanning iqtisodiyotni takomillashtirishni takomillashtirilmaganidan keyin zaxiralar pasaytirildi.Yozning pasayishidan keyin Greenspan iqtisodiyotning "biron bir tortishish" ni "qaytarib olishdi", deb aytdi, u so'nggi haftalarda rekord darajadagi energiya narxidan xavotirga tushdi, ammo o'jarlik bilan kunduzgi 40 dollardan yuqori bo'lib qolmoqda ...	0
Qirollik to'yi Bruni Bandar Seri Beavanga qarshi kurashish - Shahar Royal BINTI SORAH BINTI SARAH SORAH SORRIAN SULINATga 170 ga yaqin xorijiy jurnalistlarni jalb qildi.	0
Martin viloyatlar bilan sog'liqni saqlash bitimi (Kanada matbuoti) Kanada matbuot - Kelowa, B.C.(CP) - Federal hukumat viloyatlar bilan individual narxlarni o'z ichiga oladigan moslashuvchan dori-darmonlararo islohotlarni qidiradi, dedi chorshanba kuni.	0
Roytersning shimoliy G'azo (Royters) shimoliy G'azo kuchlariga \ Palastinlik qochqinlar lageriga \ Palastinlik qochqinlar lageriga \ Palastinlik qochqinlar lageriga \ Palastinlik qochqinlar lagerini Isroilga qarshi otish uchun harakat qilishdi.	0
Ikki britaniyalik o'lim temir yo'l agrosi yaqinida otib o'ldirilgan, AFP - Tailand g'arbiy G'arbiy Tailand daryosi bo'ylab mashhur qurolli shaxslar tomonidan ikki britaniyaliklar otib o'ldirilgan.	0
Misr Isroilning G'azo rejasini ortda qoldirdi, chunki Misrning Chorshanba kuni Isroilning Falastinliklariga hujum qilgani sababli, Falastinliklar Isroilning Isroil chiqib ketishiga tayyorgarlik ko'rishi mumkinligini ta'kidladi.	0
Xitoyning eng yomon suv toshqini kamida 172, minglab pekin jarohat olgan - Xitoyning Sichuan viloyati kamida 172 kishini o'ldirdi va ulkan uchta gorgesda suv sathi yo'q ediTo'g'on shishib ketdi.	0
Dovullar Florida siyosatiga ta'sir qilishi mumkin.	0
AQSh siyosati (AP) Guruhlar Xitoy siyosati (AP) - bu Bush ma'muriyatiga bosim o'tkazishga intilib, prezidentlik saylovlariga tazyiq o'tkazishga intilib, payshanba kuni Xitoyda hukumatga nisbatan adolatsiz savdo amaliyotini topshirishga murojaat qildi.	0
Rossiyaning yopiq (Reuters), Rossiyaning yopiqligi uchun yopiq bo'lgan portlovchi kino kinetlarida yashiringan portlovchi moddalar - politsiya payshanba kuni.	0
Payshanba kuni Avstraliyaning Jakartadagi elchixonasining Avstraliyadagi elchixonasini Avstraliyadagi elchixonasini mag'lubiyatga uchratdi, kamida sakkiz kishi halok bo'ldi va 150 dan ortiq jarohat oldi.Politsiyaning ta'kidlashicha, portlash mashinada bomba yordamida xudkushlik hujumi bo'lgan.	0
Sharqiy ASASIS baxtiga, shu jumladan, taniqli oldingi yig'ilish va Koreya va Sharqiy Osiyo hamkorligi uchun taniqli fikrlar va uning hamkasblari sifatida men uchun juda katta sharafdir.	0
Putin terrorizmga javob beradi, Rossiya prezidenti o'zining xalqaro tanqidchilarini ayblamoqda va Prezident Bushni qo'llab-quvvatlaydi	0
Jakarta elchixonasining portlashi 9 yoshga to'ldi, Indoneziya - Australiyaning Jakarta shahridagi avstraliyaliklar avstraliyalik janubidagi avstraliyaliklar bomba portladi va 173 kishini Iroqdagi urushda qonli zarbani amalga oshirdi ...	0
Tailandda Britaniya shogirdlari, Tailand militsioneri bugun kechqurun mashhur sayyohlik joy yaqinidagi britaniyalik er-xotinni o'ldirishda ayblanib qizarib ketgan.	0
Iroqning hibsga olinganini Iroqning hibsga olinishda ayblanmoqda, AQSh armiyasi generallari Senatning Iroqda o'nlab mahbuslar yashiringan bo'lishi mumkin.	0
Bush Sudanning Darfur shahridagi genotsidni e'lon qiladi - Amerika Qo'shma Shtatlari - Sudan darvozasidagi zo'ravonlik qonni to'xtatib, qon to'kilishini to'xtatish uchun eng so'nggi Afrikadagi tinchlikparvar kuchlarini qo'llab-quvvatlashga chaqirdi.	0
"Al-Qoida" qo'mondonligi bilan bir qatorda, Al-Qoida buyrug'i bilan Al-Qoida Mark Aman asmon al-Zavohiriyiga shubha tug'ildi.Arab yo'ldosh televidenie stantsiyasi tomonidan "Al-Jazira" telekanalining videotasvirida:	0
Bin Lodinning deputatlari: Used Osama Bin Ladenning bosh o'rinbosari AQShning "Al-Qoida" safida "Al-Qoida" ning "Al-Qoida" safida "Al-Qoida" telekanalida videotasvirda "Videotasvir" telekompaniyasida mag'lubiyatga uchratadi.11 sentyabrda hujumlar.	0
Ivan Grenada XTni vayron qiladi.39-sonli Jorj, Grenada - Ivan, kecha Jamoca shahrida besh mamlakatda va greyada halokatini o'ldirganidan keyin maqsadga erishdi.	0
Xabarlarga ko'ra, "Afrikadagi yadro nashrida" Afrikadagi yadro qurolining "Germaniya va uning hamkasbining ikki sentyabr kuni" Janubiy Afrikaning "Maxfiy Afrikaning" Maxfiy Afrika sudi "Janubiy Afrikani" Janubiy Afrikaning "Yadro tarqalishidan" janubiy Afrikani buzganlikda ayblanmoqda.	0
Uchinchi chorak uchinchi chorakda Pats Pats Pats Pats, massa. - Peystonning Manning, "Indianapolis" Kolts payshanba oqshomida "Indianapolis" ning yangi vatanlari "Indianapolis" ning yangi "Payshanba oqshomida" Angliyapol "ning yangi vatanlari.	0
G'azo lageridan tashqaridagi g'azablangan "G'azo" jamoasi esa "G'azo sektoridagi" qochqinlar lagerining chekkasida "Qandli Aviak-arizalar" politsiyachilar bilan urishgan Falastin qurolli jangarilar va Isroil qo'shinlari to'qnashuvlardan podshohlar bilan urishdi.	0
Jakarta portlashi Malayziya politsiyasining juma kuni deb ta'kidladi, Juma kuni Azaxari va Nobdin Mohaning ovi Avstraliyaning elchixonasida portlash uchun 39-sonli portlash uchun javobgar bo'lgan.	0
Grenada inqiroz - 10-juma, 10 sentyabr, juma kunlar, ular uchun har kuni oziq-ovqat, suv, suv va umid yo'q.	0
Nigeriya Ittifoqi Billidagi o'zgarishlar, Nigeriyalik Senat kasaba uyushmalarining kuchini kamaytirish uchun qonun loyihasini amalga oshiradi, ammo ishlov berish qoidasini tuzadi.	0
Darfur isyonchilar Nigeriyadan kelib, Kickstart Sudan tinchlik va LT; B & Gt; / B & Gt; / lt; / b & gt; / lt; / b & gt;Sudanning 39-sonli isyonchilar Darfur tumani Payshanba kuni Nigeriyada Nigeriyada Sudan g'arbidagi inqiroz bo'yicha Afrika İstakbirlari bilan aralashish va KickTartni KickTartning "Sudan" g'arbida inqirozga aralashish va Kichtarilganliklari haqida qo'ng'iroq qilishdi	0
Yevropa № 39; SIVP Turkiya uchun yangi Bryusselning zarbasi, Juma kuni ANE # 39; S EI taklifi bilan kurashish uchun eng so'nggi Bryusselga aylandi..	0
9/10/04 - Hindiston-Pokiston muloqoti Hindiston va Pokiston tashqi ishlar vazirlari tinchlik muzokaralarining yana bir turini yakunladilar."Nyu-Dehl" dagi muzokaralar shu oyning oxirida Birlashgan Millatlar Tashkilotidagi kutilgan yig'ilish uchun bosqichni o'rnatdi	0
Teleskopda "sayyoramiz" sayyorasi "sayyoramiz" sayyorasining birinchi to'g'ridan-to'g'ri tasvirini AQSh-Evropa astronomlari jamoasi tomonidan qo'lga kiritgan bo'lishi mumkin.	0
Zimbabve BRANDOni 15 yil davomida merwabbyalik sudi Simun Mannning sobiq maxsus xizmatlari xodimi Simun Mannning sobiq maxsus xizmat ko'rsatish xodimi Simun Mannning neftga boy ekvatorial Gvineya bilan bog'liq bo'lgan prokurorlar bilan bog'langan.	0
Rimda minglab odamlar Italiyadagi garovga olinganlar (Reuters) Reuters - Rome-ning minglab italiyaliklar esa Bag'dodda qo'lga kiritilgan ikkita ayol yordamchini ozodlikdan mahrum qilishdi.	0
Turkiya 2015 yilgacha Evropa Ittifoqiga qo'shilishdan dargumon: Vazvuugen (AFP) AFP 2015 yilgacha Evropa Ittifoqiga Evropa Ittifoqiga qo'shilish ehtimoli yo'q.	0
AQSh qo'shinlari Iroq shahriga (AP) Iroq shahriga qamal qilishdi, Juman va Amerika kuchlari yuzlab jangarilarni ildiz otishga urinayotgan shimoliy-sharqdagi etnik Turkiya shahrini qamal qilishdi.	0
Taslim bo'lish uchun Dinder Taslim bo'lishiga (AP) Dinder Tasvirni topshirdi.	0
AQShning Diserteri Talkerda ayblanayotgan deb taxmin qilingan, Charlz Jenkins Charlz Jenkins shimoliy Koreyani himoya qilganidan 40 yil o'tgach, harbiy idoraga topshirgan Amerika harbiy bazasi uchun Tokioda harbiy bazasini tark etdi ...	0
Miloshevich № 39; s advokatlar Gaaga, Gollandiya - Slobolan Miloshevich vakillari payshanba (9 sentyabr) deb nomlangan ikkita advokatura payshanba (9 sentyabr), BMTning tribunalidan tayinlash uchun ruxsat so'rash.	0
Kalitlardan parvoz, Jamoca dovuli, jamace, Ivan shamoli va yomg'irli Yamaykani shamol va yomg'ir bilan boshlay boshladi, Florida shtatlari evakuatsiya harakatlarini kuchaytirdi.	0
"Indoneziya" hujumida gumon qilinib, o'z joniga qasd qilish - bu avstraliyalik elchixona tashqarisidagi ikkita xudkushlik yuk mashinasining xavfsizlik kamerasi portlatib yuborilganini aytdi va ular transport vositasida ikkita xudkushlik portlashi portlashini to'xtatib qo'yishdi.etti kishini o'ldirish.	0
Dunyo yangiliklari: Zimbabve Buyuk Britaniya # 39; Ketet Protter # 39;Ekvatorial Gvineyada to'ntarish paytida 67 ta yollanma ishchi guruhining guruhlari etakchisi etti yillik qamoq jazosiga hukm qilindi.	0
Indoneziya politsiyasi Elchixonaning portlashi Indoneziya politsiyasining "Indoneziya" politsiyasi avstraliyalik elchixonasi oldida portlashning videofilmalarini e'lon qildi.Shu bilan birga, ular Avstraliya tashqi ishlar vazirini 39-sonli prezidentlik xizmatini qo'llab-quvvatlash uchun hech qanday dalil yo'q	0
"ARP" jamoasi (AFP) Collingwood langarlar AFP - Pol Kollejudning mag'lubiyati 80 yil davomida Edgbastonning ushbu chempionligi kubogidagi BUYURTMADA ANGLAND 299 yiliga 299 yilgacha Angliya oldi.	0
Yaponiyada ayblangan ayblovchilar AQSh armiyasi Diserter 1965 yilda berilgan AQShning Tokio yaqinidagi AQSh harbiy bazasiga topshirgan, deya xabar beradi Kyodo News xizmati.	0
AQSh Sudanga yangi U.N.N.N.N.N.N.N.N.N.N. Royters-dagi yangi U.N. Yagona Yunaytedning neft sanoatiga nisbatan sanktsiyalarni qabul qilish uchun biruning bosimi.	0
Polsha Bosh vaziri Polsha, Polsha (Royters) DAVLAT BERGA BERGA GREK Belkaning Ikkinchi Jahon urushi bilan bahslashishga harakat qildi..	0
Evropa Eronning Eronning AQSh bilan birlashishi, Eronning qat'iyligini rad etadi.MAGATE Eronda ilgari ilgari yashirilgan yadro faoliyatini topgan.Ammo hech qanday tirnoq; chekish qurolini quchoqlash;AQShning fikrini qo'llab-quvvatlash.	0
AQSh harbiy kuchlari Iroqda qiynoqqa solingan askar Iroqda AQSh harbiy razvedka askarlari Abu Graib qamoqxonasida ushlab turilgan mahbuslarni qiynoqqa solingani uchun 8 oy qamoq jazosiga hukm qilindi.	0
Karzay Sacks viloyat gubernatori, pitamlangan Afg'oniston hukumati tarafdorlari G'arbiy Hirot shahrida AQSh va Afg'oniston xavfsizlik kuchlari bilan to'qnashganida kamida ikkita namoyishchi halok bo'lgan.	0
Dushanba kuni kechqurun Yaponiyaning shimoliy Yaponiya shimolidagi sharqiy Xokkayido Sapporo kuchli zilzila, shimoliy Yaponiya sharqida kuchli zilzila bo'ldi va bir necha kishi ozgina jarohatlarga duchor bo'ldi.	0
Ispaniya Bosh vaziri Madrid Sammitida (AFP) Fransuzcha (AFP) AFP-ning AFP - Luis Rodriges Zapatero Frantsiya prezidenti Jak Shirak va Germaniya kansleri Gerxard Shrederni kutib oladiDushanba kuni bo'lib o'tgan sammit.	0
Erta saylovlar kampaniya landshaftini (AP) o'zgartiradi, saylov yilida g'olib bo'lgan saylov yilida saylov kunidan bir necha ming ovoz to'plangan saylovchilar saylov kuni siyosiy kampaniyalar uchun landshaftni o'zgartiradi.	0
Kecha Insoniy vertolyopterlardan biri bo'lgan "Yunoniston havo aviachiptalari" Avtency dubirxida Yunoniston havo aviachisida "Yunoniston havo aviachixonasida halok bo'ldi.	0
Do'r chetga urilgan Kayman orollari Ivan uylarni yirtib, uylarni yirtib, uylarini ko'tarib, keng suv toshqini paydo bo'ldi.40 minggacha aholi, shu jumladan katta britaniyalik Expat Jamoatlari - uylarda yashirilgan uylarda va boshpanadan qochib qutulish va shamolli shamol shamollari.	0
AQShning aytishicha, U.Koreya portlashi, ehtimol, yadrosi Seul emas, balki Shimoliy Koreyaning "o'ziga xos bulut" paydo bo'lishiga qaramay, Yunoniston va Janubiy Koreya rasmiylari paydo bo'lgan.hududda.	0
Kerrining Ogayo shtatidagi sharoitlar Kerrining kuchli tomonlarini olib boradi, ammo Mehnat kunidan keyin Jon Kerrining Ogayo shtatida kuchli boshqariladigan tuyuldi.Shunga qaramay, so'rovlar janob Kerri aslida erga yo'qotgan.	0
Koalitsiya isyon ko'tarish uchun kurash olib bormoqda, Falluja, Samarra va Talda AQShda jarrohlik hujumlari davom etmoqda.Ammo AQSh Iroq kuchlari katta hujumlarni boshlashga tayyor emasligini aytmoqda.Xovard Lufchi tomonidan.	0
Saylov uchastkasi: Gonkong demokratlar Gonkongning cheklangani (Reuters) - Gonkongning qonun chiqaruvchi nomzodlari Yakshanba kuni Gonkongning Qonunchilik Kengashining saylov komissiyasining cheklangani kutilgan namoyishlarga erishdilar, shundan keyin ovoz berishlar ko'rsatildi.	0
Chechenistonda qattiq bo'lgan teraktlar soni 39; 39; Samocining sardori Vladimir V.Nutinning qarori ushbu mojarolarni hal qila olmasligini ko'rsatmoqda.	0
Afg'onistonda uchovning Afg'oniston, Afg'onistonda halok bo'lgan norozilik namoyishlari, mamlakatning g'arbiy qismida bo'lib o'tadigan va yakshanba kunlari uchib ketgan, shu qatorda uch kishi halok bo'lgan, shu jumladan uch kishi halok bo'lgan va kesishgan.BIZ...	0
Dovul Kayman orollari - Kayman orollari - Yakshanba kuni Sudli uylar bilan to'g'ridan-to'g'ri urish va baland hikoyalarni yirtib tashladi.Karib dengizi bo'ylab vayronagarchilik yo'lini yirtib tashlagani sababli, Ivan kamida 60 kishini o'ldirdi va u erda dushanba kunlari va Florida kalitlarini va Florida kalitlarining qismlarini va Florida kalitlarining qismlarini va florida ko'rfaz sohilining qismlarini bosib o'tdi ...	0
Yakshanba kuni "Yakshanba kuni" Bog'dod Bag'dod "jangarilar uyg'onishning markazida, 60 ga yaqin o'ljalarni qoldirgan" zo'ravonlikning markazida "Sigirgy-ning markazida" Sigirgy "ning markazida joylashganligi sababli," Yakshanba kuni "Yakshanba kuni" Yakshanba kuni "zo'ravonlikning markazida" Sigirgrlar "ni Spiralga aylantirgan holda, eng kuchli varaqalarida aybdorlar.	0
Gonkong demokratlar ko'proq o'rindiqlarni yutib olishdi demokratlar Gonkongning 39-sonli kurashlarini kuchaytirdi, ammo uning janubidagi xitoy anklavida universal saylovning kun tartibini surish uchun hech qanday vakolat yo'q.	0
U.S.S.: Koreyada bulut Seul, Janubiy Koreyadan emas, balki Shimoliy Koreya va AQSh rasmiylari yakshanba, ammo sababchi ekanligini aytishdi..	0
Yakshanba kuni "Zo'ravonlik" ning yangi spazzi, yakshanba kuni Iroqda qurol janglarida kamida 110 kishi o'ldirilgan, ammo qurolli bomba va bombardimonlar poytaxtni o'ldirgan.	0
U.S.: Koreyada bulut (AP) AP - Shimoliy Koreya va AQSh rasmiylari yakshanba kuni, janubiy Koreyaning portlashi sabab bo'lgan, ammo ular yakshanba kuni, deydilar.	0
Iroqdagi shiddatli janglar, Bog'dod, 12 sentyabr, yakshanba kuni AQSh qo'shinlari va jangarilari o'rtasidagi kamida 45 kishi vafot etdi, deydi AQShning 39 nafari 3000 dan oshiq 3000 dan ortiq kishi 39 yoshdan oshganini aytdi;terrorizm # 39;mamlakatni yuvish.	0
Ispaniyaning ikki ispan yugurishida ikkita ispaniyalik erkaklar jangi Santander shahridagi Shimoliy Santander shahridan sharqda joylashgan, ammo buqalar yugurish paytida ikki ispaniyalik erkaklar o'ldirishdi.	0
Putin belanter terrorizmini suiiste'mol qiladimi?Beslan shahrida, Rossiya janubidagi shahar, bu erda terrorchilar sinfning birinchi kunida va 300 dan ortiq kishi bo'lgan maktabni tortib olishgan.	0
Putin dushanba kuni Rossiya prezidenti Vladimir Putinning yuqori lavozimli mansabdor shaxslari ustidan nazoratni yanada kuchaytirmoqda, Federal markazlarni siyosiy hayotni yanada kuchaytiradigan tashabbuslarni e'lon qildi.	0
"Bahrey Sud" dan qochqin gumon qilinayotgan sud jarayoni dushanba kuni "Bahrayn" dan suddan qochib ketgan sudya hibsga olish tartibini va uchtagacha mahbuslarni 30 kun davomida yangilaganidan keyin olindi.	0
Nihoyat, sherlar yo'lida muvaffaqiyat Detroyt sherlari uzoq vaqt davomida g'alaba qozonmasdan, yo'lning befoydaligi uchun NFL rekordini o'rnatdilar.Ular xiyobon stakan yakshanba mavsumning birinchi imkoniyatida, Chikagoni 20-16-sonli Askar maydonida kaltaklashdi ...	0
Ikki mandiyalik Dad ofeyman, Sidney politsiyasi, Jakarta politsiyasini tanqidiy jarohat olgan qizi Manni Musu, u biologik Otasi ekanligini isbotlash uchun DNK sinovidan o'tdi.	0
Afg'oniston prezidenti Afg'onistonning Afg'onistonning Afg'onistonning 2008 yillari - Afg'oniston prezidenti Hamid Karzayning ta'kidlashicha, hukumat prezidentlik saylovlari yakunida nazorat o'rnatilgan ikki gubernatorni, shu jumladan g'arbdagi kuchli bir pog'onani egalladi.	0
Sho'ng'in CroomWellning dengizchilarini Oliver Cromarwellning iskivasining yuqori tanasi bo'lgan, ammo egilgan skeletning yuqori jasadini olib tashlagan.	0
Sharon yuzlari Netanyaxu Challenge, Isroil Bosh vaziri Ariel Sharon Benyamin Netanyaxu, Benyamin Netanyaxu shahrida, uning asosiy raqibi ushbu masala bo'yicha referendumga chaqirdi.	0
Yunoniston prososlav Patriarxi Vatikan, 13 sentyabr kuni Angross Ardoddiy prosessi bilan bir qator vertosinter portlashida halok bo'ldi.	0
Vashington Eronni BMT Xavfsizlik Kengashiga olib kirishni tan oldi - Qo'shma Shtatlar rasmiysi Juma kuni Tehronga qarshi sanktsiyalar uchun Birlashgan Millatlar Tashkilotining Xavfsizlik Kengashiga Yadro masalasini qabul qilmaganligini tan oldi.	0
FDA Vashingtonni ko'rish uchun linza implantatsiyasini tasdiqlaydi - o'ta xijolatdan aziyat chekadigan odamlar uchun yangi varaq bor, uning dunyolari burunlaridan bir necha dyuymni yo'qotadi.Yaqinda implantatsiya qilingan ob'ektiv dushanba kuni oziq-ovqat va giyohvand moddalarni qabul qilish orqali tasdiqlandi ...	0
Iroqis U.S. Siti (AP) ga qaytishi, dushanba kuni qamalgan kuchlardagi olomonga qaytib kelishini va suv va elektr energiyasini buzish kabi olomonga qaytishini taqiqladi.	0
2001 yilda "Osaka" ning 8-maktab qiruvchisi "Yakuza" xo'jayini "Osaka boshlang'ich maktabida sakkiz bolani o'ldirgani uchun sudlangan, deya xabar beradi seshanba kuni.	0
Yaponiya bolalardagi qotil, Yaponiya pichoqlanganlikda ayblangan kishini o'ldirganlikda ayblanib, xalqni hayratda qoldirdi va xavfsizlikni jiddiy bo'g'ib o'ldiradi.	0
Ivan Meksika bo'limi Xurr ko'rfaziga dushanba kuni Kubaning G'arbiy uchini, 160 MFFAls ko'rfaziga kirib bordi va bu hafta oxirida AQSh ko'rfazi sohilida joylashgan.	0
Turkiya # 39; zino taqiqlashi EIning ta'kidlashi mumkin, deydi ular № 39; 39-sonli konservativ kuchlarning ustunligini namoyish etish orqali Evropa Ittifoqiga qo'shilish taklifi to'sqinlik qilishi mumkin;# 39;Turkiya jamiyatida, deya xabar beradi Evropa rasmiylari.	0
Putin Rossiya prezidenti Vladimir Putinni e'lon qilgan islohotlar, Beslanda garovga olingan Beslanda 300 dan ortiq kishi vafot etganidan keyin me'yoriy davlat kuchlarini kuchaytirish bo'yicha bir qator chora-tadbirlarni e'lon qildi.	0
Sentyabr oyida nemis investoriga ishonchi Sentyabr oyida sotilayotgan muhim iqtisodiy ko'rsatkich, seshanba kuni ozod qilingan asosiy iqtisodiy ko'rsatkich, iste'molchilarga talab va global iqtisodiyotga nisbatan yuqori neft narxlarining ta'siri va global iqtisodiyotning prognozlariga ta'sir ko'rsatgan.	0
Terroristlar uchun nishon saylov kampaniyasi jamoada siyosiy bo'lishga o'xshaydi.Kecha, Avstraliklar Iroqda garovga olinganmi yoki yo'qmi yoki yo'qmi, siyosatning ikki tomonini birlashtirgan elimni ko'rdik.	0
Eron yadroviy rejalari # 39; 39;Birlashgan Millatlar Tashkilotining 39-sonli yadroviy qorovulining fikricha, Eronning yashirin yadroviy qurollarini yashirin ravishda rivojlantirayotganini ko'rayotganini aytadi.Ammo xalqaro atom energiyasi bo'yicha xalqaro agentlik boshlig'i Muhamed El-Baradeyi hali bera olmasligini aytdi	0
Shimoliy Koreya AQShdagi yadroviy muzokaralarda Shimoliy Koreya Amerikadagi prezidentlik saylovlarini o'zining yadroviy qurollari dasturi bo'yicha g'olib deb hisoblab, Amerika diplomatini bugungi kunda Pxenyanni tark etgan ingliz diplomatini qo'llab-quvvatlash uchun kutmoqda.	0
Batmanning Batman Form Xavfsizlik xodimi 2004 yil 13 sentyabr kuni Londondagi Bukman Saroyidagi Jeyson Lyuk Huquq himoyachisi Jeyson Lyuk Huquq himoyachisi Jeyson Lyuk Huquq himoyachisi Jeyson Lyuk Huquq himoyachisi Jeyson Lyuk Huquq himoyachisi Jeyson Lyuk Huquq himoyachisi Jeyson Lyuk Huquq himoyachisi Jeyson Lyuk Huquq himoyachisi Jeyson Lyuk Huquq himoyachisi Jeyson Lyuk Huquq himoyachisi Jeyson Lyuk Huquq himoyachisi Jeyson Lyuk Huquq himoyachisi Jeyson Lyuk Huquq himoyachisi Jeyson Lyuk Huquq himoyachisi Jeyson Lyuk Huquq himoyachisi Jeyson Lyuk Hujayrachisi Jeyson Lyuk Huquq himoyachisi Jeyson Lyuk Hujayrachisi Jeyson Lyuk Huquq himoyachisi Jeyson Lyuk Huquq himoyachisi Jeyson Lyuk Huquq himoyachisi Jeyson, 2004 yil 13 sentyabr.	0
Damaning Lama vakili Vashington (Royters) avtonom vakili - Dalay shahridagi Tibetning Tibet avtonomidagi vakili, uch yil davomida Tibetning Tibet avtonomining uchinchi vakili bo'lgani uchun tashrif buyurdi.	0
Pokiston "Al-Qoida" ning issiqligidan boshlanadi Pokiston kuchlari Afg'oniston bilan chegaradoshlik manbalarida terrorchi hududda terrorchi hududda terrorchi hududda olib borilayotgan operatsiyasida Al-Qoida jangchilariga qarshi kurashmoqda.	0
Gitlerning katta ekranida Evropadan kelgan xati Gitler haqidagi asosiy filmning chiqarilishi Germaniyada ajoyib voqea, ayniqsa, bu juda katta voqea, ayniqsa, bu juda katta hayvon sifatida odam sifatida tasvirlangan bo'lsaberilganligi	0
Iroq shahrida, agar o'tgan hafta halokatli janglardan keyin yakshanba kunidan beri Yakshanba kunidan beri Lurk U.S.S.S.S.S. Kuchlari uzoq bo'yli zinapoyani boshqarib keldilar.Seshanba kuni Iroqning "manbai" deb nomlangan askarlar shaharni qayta ochib, isyonchilarni qidirishdi.	0
To'rt Sharqiy Osiyo mamlakatlarida halokatli qush grippining ushbu yil boshi bilan parranda grippida parranda grippi virusi, chunki bu kasallik tovuqlarni qirqish orqali sog'liq va qishloq xo'jaligining normallari bilan tanishdi.	0
Kommunistlar partiyasi 39-sonli odamlarni qo'llab-quvvatlashga intiladilar. Xitoy Kommunistik partiyasini (CCP) devorga yozishni o'qib chiqadi va mamlakatni boshqarishni davom ettirish uchun axloqiy huquqini oshirishga qaratilgan.	0
Mehnat ittifoqchilari Senatning uydagi g'alabasidan (AP) blokirovka qilishlarini istaydilar, bular tanqidchilarning "Borus" plitkalarini olishning 6 million amerikalik ishchilarining oldini olishlarini istaydilar.	0
Xuddi shu jinsga aylanish qoidalari hanuzgacha Kanadaning birinchi jinsiy tafovsasi berilib ketayotgani, birinchi jinsi, boshqa viloyatlardagi uyalar va lesbiyanlar uchun nikohlarini tugatish qanchalik oson bo'ladi.	0
Hisobot: Yaponiya Bosh vaziri maslahatchilari Xitoy harbiy tahdidini (Reuters) - ikki Osiyo kuchlari o'rtasidagi aloqada, Yaponiyaning \ Rasululyosidagi maslahatlar, Xitoyning harbiy \ tahdid sifatida tasvirlanishi kerakligini aytadiMudofaa sharhi, Nihon Keizaay gazetasi chorshanba kuni xabar bermoqda.	0
Iroqning hujumlari kamida 69 kishini o'ldirdi.Bag'dod shahrida militsiya bo'limining yaqinida ommaviy portlashda 120 dan ortiq iroqlik vafot etgan va 120 dan ortiq kishi jarohatlangan.	0
Chorshanba kuni "Reuters" ga zilzila bo'lgan Indoneziyaning (Reuters) ning zilzilasi Indoneziyadagi Baliyning zilzilasi - bu bitta kishini o'ldirdi va kamida ikkitasini jarohatladi.	0
Indoneziyaning Bali, Indoneziyaning (Reuters) zilzilasi Indoneziya (Reuters) - bir kishini o'ldirgan va bir nechta vahima qo'zg'atgan kuchli zilzilalar.	0
Shimoliy Irlandiya arqonlari Havodagi havo sohasidagi muzokaralar (AFP) AFP, ikki yil davomida Shimoliy Irlandiya tinchlik jarayonini boshdan kechirgan holda, ular allaqachon havoda buzuqlik bilan shug'ullanadi.	0
Dovul Ivane Reyks Ko'rfaz sohillariga yangi Orlean - Chorshanba kunlari plyajlar oqargan holda bir tomonlama evakuatsiya yo'llariga aylandi va plyajlar plyajlarni 140 metr shamolga aylantirdi.Yana 200 milya, Ivan bo'ron shamolining qayerda bo'lishidan qat'i nazar, u qayerda ekaniga xalaqit beradigan jiddiy zarar etkazishi mumkin edi, chunki markazdan 105 mil narida ...	0
Koksning ma'yus prognozida "Coca-Cola Co" boks gigantida "Coca-Cola" gigantini ishlab chiqargan "Koka-koinz" gigantini ishlab chiqarganlar va avgust oyida kutilayotgan o'qishni davom ettirgandan so'ng, mamlakatning kengroq iqtisodiy istiqbolini e'lon qildi ...	0
Miloshevik urush jinoyatlari bo'yicha sud jarayoni Yugoslaviya Prezidentining sobiq prezidenti Slobodon Milosevichning harbiy jinoyatlari bo'yicha sud jarayoni bugungi kunda advokatlar advokatlarini tayinlash to'g'risida qaror qabul qilishdan bosh tortganidan keyin.	0
Dunyo miqyosida dunyo oilalari ko'pgina mintaqalarda kichrayib boradi, ammo 2050 yilga kelib dunyo miqyosida 1,7 milliardga yaqin bo'lgan 50 nafar eng kambag'al mamlakatlar soni 1,7 milliardga ko'p uchraydi.	0
Pokistonning Musharraf Pokiston prezidenti Parvez Musharraf, chorshanba kuni lavozimidan voz kechishga va'da bergan kundan keyin armiya shtamgining boshlig'i lavozimida qoladi.	0
Saudiya Arabistonidagi G'arblarga hujumlarning xronologiyasi, chorshanba kuni Saudiya poytaxti Riyod shahrida Britaniya bilan uchrashdi.	0
Sudan AQSh tomonidan qo'llab-quvvatlanadigan Darfurning chorshanba kuni AQShning homiylik qilgan Sudan AQShning g'arbiy Darfur mintaqasidagi mojaro loyihasini rad etib, bu choraning G'arbiy Darfur viloyatidagi mojaro loyihasini rad etdi va balansda qolmadi.	0
Bush Putinni Reyters-ning Rossiya demokratiyasini qo'llab-quvvatlashga chaqirmoqda, Reyterlar - Rossiya prezidenti Vladimir Putin Putinning taklif qilingan siyosiy islohotlari haqida ogohlantiruvchi xabarni tarqatgan holda, "Demokratiya printsiplarini" "Lim demokratiyasi tamoyillarini qo'llab-quvvatlashga chaqirdi.	0
Darfur tinchlik muzokaralari Abuja (Royters) - chorshanba kuni muzokaralar natijasida muzokaralar olib tashlandi, ammo qayta tiklanish ehtimoli bor.	0
Kerri Detroyt - Sen. Jon Kerri "Kechiktiruvchi prezidentlik" ni raislik qilayotganda, "Kechirasizlik va Iroqdagi urushning ishiga qarshi kurash", debyut qildi ...	0
O'tgan dam olish kunlari Ivanning so'zlariga ko'ra, Ivan Yamaykalik harbiy kuchlaridan keyin o'nlab baliqchi Ivanning o'nlab baliqchilar uchun bedarak yo'qolgandan keyin yo'qolganidan keyin yo'qolgan qo'rquvdan keyin "Karibbina" ni ishg'oldan keyin yo'qolganidan qo'rqgan.	0
Demokratlar Edvarddan baland ovozda bo'lishadi, vitse-prezident Dik Cheyni Jon Kerrni masxara qilgan paytida, kichikroq pozitsiyani qabul qilgan.	0
Saudis 41 yil ichida birinchi marta demokratiyani egallab, Saudiya Arabistoni mahalliy saylovlarga yo'l qo'ymoqda.Hukumat oilasining maqsadi, siyosatshunoslar va diplomatlarning ta'kidlashicha, ochiq hukumatning Shohligidagi musulmon jangarilarining ko'tarilishini pasayishiga yordam berishi mumkinmi?	0
Qurollovchilar Royters (Royters) uchta britaniyaliklarni qo'lga olishdi - tinch fuqarolarga ishongan uchta Britaniya fuqarosi, payshanba kuni markaziy \ Bag'dodning markazidan qurollangan.	0
Meksikada dengizga (AP) aylanib yurgan Migrant kontrabandachilar, nazorat ostida bo'lgan Bajarish davridagi Migrant kontrabandalar, qonuniy tijorat kemalari va zavqli qayiq bilan kurashish uchun kichik qayiqlarni qo'llash bilan chegaradan xavfsizlikni kuchaytirmoqdaTrafik.	0
Intel rasmiylari Iroq Vashingtonga qarshi bahslashmoqda - Milliy razvedka Kengashi bu yozda Iroqdagi xavfsizlik holati, shu jumladan 2005 yil oxirida fuqarolar urushi bilan bir qator pessimistik stsenariylar bilan tanishdi.Kengash urushni yirtilgan mamlakatdagi siyosiy, iqtisodiy va xavfsizlik holatini ko'rib chiqdi va Iroqdagi eng barqarorlik juda barqarorlik, u.S. ...	0
Britan Saudiya savdo markazi (AP) AP - Saudiya savdo markazi oldida otib o'ldirilgan Britaniya Britaniya tomonidan otib o'ldirilgan Britaniya ALCODIT kompaniyasining aloqa kompaniyasining xodimi sifatida aniqlandi.	0
Musharraf Musharrafning Pokiston Millat Majlis rolining roli Prezident Musharrafni lashkarboshi sifatida iste'foga chiqishi kerakmi yoki yo'qmi degan munozarali.	0
Afg'oniston sudi AQShning Afg'oniston, Afg'oniston, Afg'onistonni qiynoqqa solgani, Pentagonni qo'llab-quvvatlashi, u birinchi bo'lib afg'onni qamoqqa tashlagan va qamoqxonaga hukm qilingan.	0
Rossiyaning Putin yana bir bor sobiq Sovet Blosc (AFP) AFP, Prezident Vladimir Putin yana bir bor Qozog'iston poytaxti Ostona shahrida bo'lib o'tgan sammitda yana bir bor MDH sobiq Sovet Blobusida olib bordi.	0
Britaniya, ikki amerikalik Bog'dod shahrida (AFP) hujumga uchradilar.	0
Ya # 39; Alon: IDF G'azo tanqisiga tayyorgarlikning rivojlangan bosqichlarida, armiya 2005 yilda Isroil mudofaa kuchlari, podpolkovnik Kuchlar	0
Indoneziya jangarilari 12 yilga Marriott mehmonxonasida hukmronlik qildi va B & Gt; & gt; / b & gt; / b & gt; / lt; / b & gt;: O'tgan yili № 39; s Marriotte-dagi Merromot mehmonxonasida ayblanib, Indoneziyalik sudi musulmonlik sudini qamoq jazosiga hukm qildi.	0
Iroq urushi ittifoqchilari AQSh boshchiligidagi ittifoqchi Iroqda AQShning Iroqdagi ittifoqchilari Kofi Annanning istilosi noqonuniy deb da'vo qilishdi.	0
Birlashgan Millatlar Tashkilotining so'zlariga ko'ra, Birlashgan Millatlar Tashkiloti aholining yillik aholi to'g'risidagi hisobotini chorshanba kuni o'z yillik hisobotini qo'yib yuborganini aytadi va bu aholining yillik dasturlari uchun ko'proq pul kerakligini aytadi.Birlashgan Millatlar Tashkilotining eng yaxshi vakili, agar ahamiyati yo'q bo'lsa, populyatsiyaning dasturlari uchun # 39;	0
Evropa abortlari bo'yicha munozaralar aylantiruvchi (AP) AP - payshanba kuni Portugaliyadagi boshqa davlat huquqlarini ayollar huquqlari va cherkov va davlat o'rtasidagi bo'linish masalalariga qarshi kurashdi.	0
Eron Paroch Vena (AFP) gumon qilinayotgan joyida har qanday yadroviy faoliyatni rad etadi - Eron AQSh va BMTning mavzusi bo'lgan Yadro qurolli faoliyatini amalga oshirganini rad etdi.	0
Maktablar "aralashmasi" Portugaliyadagi portugal maktablar "O'qituvchilarning uchastkasida" o'qituvchilarning birinchi kunida o'qituvchilarning birinchi kuniga aralashishi sababli o'quvchilar otishmoqda.	0
Dovul Ivan portona portlagan, Alaby, Forf Syanlarini o'ldiradi, chunki payshanba kuni Luiziana shtatidan Flusaliana shtatidagi Florida shandonga qadar qattiq to'ng'inlar va yomg'ir yog'di.	0
Norvegiyaga (AP) elektr avtomobillarini qaytarish uchun Ford (AP) AP - Nord Motor Co. Nord-ning 300 ga yaqin Norvegiya-yaratilgan elektr mashinasi, deya xabar beradi, xabar vaziri payshanba kuni.	0
Rossiyaning Dumasi yangi maktab Masicre Probe Rossiyaning "Dulan" mavzusida garovga olingan Maktabning ikkinchi parlament tergovini boshlaydi, deydi Duma Spiker Boris Grotlov rasmiy ravishda probulyatsiyani rad etayotganda.	0
Sharon yo'l almashinuvini e'tiborsiz qoldiradi Bosh vazir Ariel Sharon Isroilning Moribundning eng zo'r tinchlik rejasiga rioya qilmaganligini tan olib, Isroil G'azo sektoridan isroillik uni jonlantirishi dargumon deb aytdi.	0
Bushning mart oyida Reynersning mart oyida bo'lib o'tadigan erkinlik - Prezident Bushning so'zlariga ko'ra, prezident Bushning so'zlariga ko'ra, AQShning AQShning \ razvedka qilinganidek, mamlakatning \ kelajagi uchun rentgenlik tasvirlangan.	0
Pyongyangning NK Blast diplomatlarini tekshirish uchun elchilar Shimoliy Koreyada sirli portlash sahnasiga tashrif buyurishdi.Tovuq; ular bugun ketishdi.	0
AQShning yangi rasmlari Eronning Yadro bomba Vena (Royters) ning katta qismini rejalashtirganini aytishdi - Eronda gumon qilingan yadro sanoatining asosiy fotosuratlari atomiy qurollarning sun'iy yo'ldosh fotosuratlari atomiyani tarqatish niyatida ekanligini ta'kidladi."	0
Evropa Ittifoqi AQShning Boeing-ga yordam berishini istaydi (AP) AP - Evropa Ittifoqi, AQShning Evropa Ittifoqi SAS Jahon savdo tashkiloti oldidagi Evropa Ittifoqi SASni nishonga olishini talab qildi.	0
Angliya N.Koreya portlashi natijalarini kutmoqda (AFP) AFP, o'tgan hafta shimoliy Koreyadagi shimoliy Koreyadagi ulkan portlash sodir bo'lgan joyda, Britaniya shtatidagi ulkan portlashlar sodir bo'lgan joyda topilmalarni kutmoqda.Osiyoning so'zlariga ko'ra.	0
Gonkong # 39; s legco saylovlari: Gonkongda 39-sonli Gonkongda ishtirok etadigan 1,784 million saylovchi, 2004 yildagi qonunchilik Kengashi saylov komissiyasini keyinroq emas, balki demokratiya yaqinida bo'lishini aniq ko'rsatdi.	0
Avvalgi kecha ruslar Avgust oyida ketma-ket ikki samolyotni yo'q qilgan ikki ayolning ikki samolyotini vayron qilgan ikki ayol Chechenistonlik xudkushlik hujumchi bo'lgani aniqlandi.	0
Parlamentni bostirib kirish Shpors xavfsizlik xavotiri (AP) AP - kumush kesilgan poyabzal, payvandlash va tantanali qilichmi?Vaqt, ba'zilari, parlamentning arxaik xavfsizlik choralari 16-asrda 1642 yildan beri eng yomon xavfsizlik buzilishi deb nomlangan narsadan keyin 21-asrga sudrab borishi kerak.	0
Sinovlar shuni ko'rsatadiki, Yoqub Los-Anjelesning yurak xurujidan vafot etgan, toksikologiya va boshqa sinovlar o'tgan oyning kattalashgan yurak, shu jumladan metamfetamin va kokaer vafot etgani, shu jumladan metamfetamin va kokachi payshanba kuni vafot etgan.O'limga baxtsiz hodisa e'lon qilindi, deya xabar beradi Coronerning vakili Devid Kempbell, bu giyohvand moddalarning hech biri hayot uchun xavfli darajada emas deb topilgan ...	0
AQSh, № 39; Evropa Ittifoqi-Uch # 39;Kecha Bush ma'muriyatini talaba bilan BMTning yadroviy qurollari dasturi ustidan Eronning Yadro qo'riqchisining navbatdagi bosqichiga kelgusi uchta Evropa davlatlari bilan kelishuvga erishdi.	0
Kecha Bagdod Bog'dodda AQShning ishchilari qo'lga olindi - Kortga chiqdi.	0
Jeann Bagamaga 3 ta Dominikan Respublikasini o'ldirganidan so'ng, denavasning uch kishini o'ldirganidan keyin Bagaxe shahriga olib borishga tahdid solmoqda va Karib dengizida keng ziyon keltirdi.Payshanba kuni bo'ron minglab odamlarni evakuatsiya qilishga majbur qildi, chunki u Puerto-Rikoni suv toshqini va halokatli shamollar bilan jazolab yuborganidan so'ng, Dominikan Respublikasiga qaradi ...	0
Kamerun rahbarining "ajratish va boshqaruvi" Kamerunlik siyosatchisi Jon Fru NDI kelasi oydagi saylovlar koalitsiyasini yoritib, prezidentlikka nomzod bo'lib turibdi.	0
Basayev Beslan Maktabni garovga olish uchun javobgarlikni o'z zimmasiga olgan Chechen isyonkor qo'mondoni shu oyning boshida 320 dan ortiq maydonda garovga olingan maktabning janubida garovga olingan qamalchi uchun javobgarlikni o'z zimmasiga oldi, ulardan 320 dan ortiq uy egalari.	0
Jakarta elchixonasida "Jakarta" elchixonasida "Indoneziya" politsiyasi "Dediston politsiyasi" Dediston politsiyasi "Dedive" ning oxirgi haftaligi bilan bevosita portlatib yubordi.	0
Kassa oilasi uchun "Xalqaro pulning mol-mulki" ning ko'p qismi "Kassa oilasi uchun" 3 984,260 "dan ko'p sonli Liverning ko'p qismini sotish, \ $ 3,984,260 raqamiga kirishga yordam beradigan 78 ming dollar.	0
Filmlar urush do'zaxidan keyin "adashgan itlar" ni "adashgan itlar" deb atashadi, ammo bu uning zarbasi bo'lganligi uchun kuchliroq;Britaniyalar va xorijiy ustalar nazorati ostida bo'lgan yillar davomida Afg'onistonning og'rig'i bo'yicha eronliklik filmi.	0
AQShning havo hujumlari Iroqning kamida 44 kishini o'ldirmoqchi bo'lgan Iroq sog'liqni saqlash xodimlarining aytishicha, "FiluJa" ning janubidagi uy-joylar kamida 44 kishini o'ldirdi va 27, shu jumladan ayollar va bolalarni o'ldirdi.	0
Gidy Felps oltinga birinchi marta "Maykl Felps" 400 ta individual medialda oltin medalni qo'lga kiritdi va 4-daqiqada 8.26 soniyada dunyo rekordini o'rnatdi.	1
Qattiqroq qoidalar qonunning o'yinini yumshatmaydi Foxboro - katta biceps va untsiyadagi yog 'bilan qarab, nega futboldagi eng yaxshi fizikli o'yinni tanlaydi.Bu uning nafislik komponenti yo'qligini anglatmaydi, chunki u dalasyar kabi dala tomonini yopishi mumkin ...	1
Jason Varitek erkin agentlik kirguncha, bir necha hafta davomida pasayish bilan keyingi bosqichga o'tishga tayyor emas, chunki qizil Sox "Kelli Shopax, kelajakka qadar o'z ishbilarmonlariga ko'tarilishda davom etmoqda.Soxga o'xshab, Shitterdan pawtucketda ko'rgan narsalari, garchi u plastinkaga tuzatishlar kiritishi mumkinmi yoki yo'qligini juda noaniq bo'lib qolmoqda ...	1
Qudratli Ortiz Soxga, Devid Ortiz yaxshi dam olish kunida nima qila olishini tasavvur qiladi.Ortiz, tunni kechqurun bolaligidan uzoqroqda, deyarli 1 oylik bo'lgan.Kecha ertalab Fengway Parkdagi Red Soxning oilaviy kunida qatnashishni rejalashtirgan edi, lekin u uxlashi kerak edi. Axir, ortiz uyda o'g'li bor edi ...	1
Ular o'z ko'zini quchoqda ushlab turishgan; o'zlariga yordam berish, kotirovka;Riki Bryant, Chas gessern, Maykl Jencings va Devid Patten hech narsa juma kuni hech narsa qilmadi Bell Belichikning qabul qiluvchilari bilan nima qilish kerakligini hal qilish uchun hech narsa qilmadi.	1
Hindistonlik do'koni Klivlend hindular, shanba kuni kechqurun Travis Hafner va Viktor Martines tomonidan uy sharoitida Minnesota egizaklarini kaltaklash orqali "Al Central" ning bir o'yinida "Al Central qo'rg'oshin" ning bitta o'yinida olib bordilar.	1
Jonsonning to'qqiz o'yinli slaydni (AP) tugashiga yordam beradi (AP) Randy Jonson to'qqiz o'yinni yo'qotib qo'ygan yakshanba va Nyu-York Mets 2-0.	1
"Notada" g'alaba qozongan "Darin Istada", "Darin Istada" ni yakshanba kuni Anaxeim farishtalarini 3: 2 hisobida g'alaba qozonish uchun ikki marta ko'tarilgan.G'olib "An'axeimni" Al-Yovvoyi karta poygasida "Boston va Texas" foiz punktida tortib oldi.	1
Jamoatning shikastlanishidan keyin (AP) AP - Ovqatni tark etganidan keyin Bravesning chizig'idan (AP) J.D. Yakshanba kuni kechqurun Atlanta Bravinals o'yinini qulab tushdi.	1
Yana bir muhim omil, yana bir asosiy, Yana yana bir katta umidsizlik, 2002 yildagi AQSh Open musobaqasida g'alaba qozonganidan beri eng katta chempionatda g'olib bo'lmagan 1-sonli o'yinchi.	1
Jonsonning D-rujkalari tugaydi (Reuters) - Arizona Diamonbacks 2: 0 hisobidagi mag'lubiyatga yordam berish uchun "Randy Jonson" Randy Jonson "Randy Jonson" Arizona Diamin "ning" Chumoli "dagi 14/3 dona" Batterni "Arizona" dagi 15 o'yinni yo'qotishi bilan birga 2: 0 hisobida mag'lubiyatga uchradi.Milliy ligada Nyu-York Meters.	1
Sutton Xaas, Cinps Cinps Cinps Cinps-ni Ryner kubogi jamoasi (sport tarmog'i) sardori "Sirder kukuni" Star Sutton "Kapitanning tanlangan tanlovlarini e'lon qilganida, dushanba kuni o'z jamoasini chaqirdi.	1
Xayer kubogi jamoasi uchun tanlangan Xay Xaas - AQSh jamoasi uchun IS. AQShning Evropadagi kubogini qaytarib olishga harakat qiladigan ikki kapitanning taniqli tantanedi.	1
Natalie Coughlin 100 metrlik orqadan (AP) AP - Amerikaning Natali Connlin dushanba oqshomida 100 metrgacha zaxiradan o'tgan Olimpiadaslinni qo'lga kiritdi.Tadbirda 1 daqiqada suzadigan yagona ayol, birinchi daqiqada 0,37 soniya tugadi.Alabama shahridagi "Alabama" da suzayotgan Zimbabvening KIRSTIY KIRSTRYA KUNI 1: 00.50-da kumushni qo'lga kiritdi.Frantsiya Manaudu asiri 1: 00.88.	1
Bobcats savdosi drobnjakni terish (AP) Tanlash uchun Shallots Terded Center-ning 2005 yildagi NBA loyihasi uchun Atlanta Hawks-ga Atlanta Hawks-ga Atlanta Hawks-ga Atlanta Hawks-ga sotib olish uchun.	1
Hakamlar hay'ati Kobe Looderning jinsiy hayoti (AP) xiyobonning ikkinchi darajali jinsiy tajovuz holatida yana bir tushkunlikka tushdi, ular NBA yulduzlarining advokati bo'yicha jabrlanuvchilarning jinsiy hayoti to'g'risida so'zlab berayotganini yo'qotib qo'ydi.	1
Griffin Anchor D-line uchun Redskins kompaniyasining eng zaif qismiga - mudofaa chizig'iga yordam berish uchun imzolangan 300 funt Korniliy Griffindan katta narsalarni kutmoqda.	1
Plyaj voleybolidagi salohiyat salohiyati (Reuters) - 2004 yilda Olimpiadali plyaj voleybeli, 2004 yilgi Olimpiada.	1
Kederis Bodokencents "Olimpiya chempioni Kostas Kederis" Kostas Kederis "Xok Inkitors" kasalxonasi oldida qoldirdi: xochga mixlangandan keyin tirilish keladi.kotirovka;...	1
"Eriksson" № 39; Angliya bosh murabbiyi Angliya bosh murabbiyi Seshanba kuni "Sen-Goran Eriksson" Angliya bosh murabbiyi Seshanba kuni 39-sonli futbol assotsiatiga zarar etkazgan mojaroning oqibatida bo'lgan har qanday qo'shimcha bosim ostida.ST obro'si.	1
Jarohatlangan Xeland Angliya (AP) Angliya bilan o'rtoqlik uchrashuvini o'tkazib yubordi - hujumchi Emile Greil Green Seshanba kuni bo'lib o'tdi.	1
Hindistonning Olimpiya tarixi, BAAning Hindiston armiyasi bo'yicha birinchi navbatda 39-sonli individual Olimpiya medalini o'tkazdi.Birlashgan Arab Amirliklari.	1
Edvardliklar "Afina" ning manbalari - dunyo 100 metrli chempioni Torri Edwards Seshanba kuni bo'lib o'tgan Maksiyalarni o'tkazib yuboradi.	1
Iliadis, Tanyoto dzyudo oltinlarini yutib, seshanba kuni Ukraina olomonining boshpanasi 81 kilogramm toifasida oltin medalni qo'lga kiritdi.	1
Buckeyes o'rnini almashtirish kerak, ammo optimizm bilan brilganlar 2004 yilgi Ogayo shtatlari va ikki yil oldin milliy chempionatni yutgan ajoyib o'xshashliklar mavjud.	1
Ayollar Sill Afinani qoqintiradi - xatolar juda ahamiyatli edi.Carly Patterson # 39; Slipy barlarining pastki qismini qirqish.Kortni 39;u erda o'rniga bu erda tugagan pass.Mohini Bhardvay # 39; bir nurda bir oz qoqinadi.	1
Seshanba kuni Afina Olimpiya o'yinlarida sezilarli kotirovkalar, iqtibos keltiradi; bu do'zax kabi og'riydi.Men (sizning tupe) kelayotganini ko'rdim.Ammo men nafas olayotganimda jamoam aqldan ozganini ko'rdim va bu meni haqiqatan ham davom ettirdi.Iqtibos;...	1
Xavfsizlik qo'rquvi Kanadalik eliga chalinganlar, xotiniga bo'lgan sevgi xotiniga bo'lgan muhabbati Afinadagi barcha Olimpiya maydonlarida xavfsizlikni kuchaytirishga olib keldi.	1
AQSh jamoasi zo'rg'a g'alaba qozonadi, ammo 39-sonli futbolchilarni emas;Endi, AQShning basketbolidagi hamma va atrofdagi basketbol har bir kishi eng xo'rsinib, 39-larga olib ketmasliklari uchun xato.	1
UPI NewsTrack Sport - Amerika Qo'shma Shtatlari AQSh uchun eng katta kunni, 77-71.kotir; ular yurak bilan o'ynashdi, quchoqlash;- dedi murabbiy Larri Braun.quot; bu siz so'rashingiz mumkin bo'lgan # 39;kotirovka;...	1
Sekilis, Makkori Bostonning 15 kunini o'chirib qo'ygan "Boston - Red Sox uchun bir qator vaqt davomida" Moviy Jey "ga qarshi o'yinda bir qator ro'yxatga kiritilgan" Redoster "ning bir qator harakatlari sifatida e'lon qilindi.	1
Florida Swame murabbiyi 83 (AP) AP - Florida Swamlan shtatida vafot etdi, u seshanba kuni Gatorida sakkiz konferentsiya unvonini qo'lga kiritdi.U 83 yoshda edi.	1
AQSh erkaklar avstraliyaliklarga qarshi Deling, 17-avgust, shuning uchun Maykl Felps Mark Spitz tomonidan g'alaba qozongan ettita oltin medalga mos kelmaydi.1980 yilda sakkizta jami medalni qo'lga kiritgan Sovet gimnastida u "Sovet gimnast" jamoasiga mos keladigan "Aleksandr Deytligin" ga mos keladimi?	1
Caberera qizil Soxdan o'tayotgan ko'k jays 5-4 (AP) AP - Orlando Cabrea 3-sonli o'yinning ikkinchi pog'onasidan yuqoriga ko'tarilib, "Boston" ning ikkinchi pog'onaida "Boston Red Sox" ni "Boston Red Sox" ni "Boston Red Sox" ni uzatishga olib keladiseshanba oqshomida Toronto Moviy Jeys ustidan g'alaba qozonish.	1
Birlashgan Arab Amirliklari To'lcha shishachilarning birinchi Olimpiya oltin medaliga sazovor bo'ldi.Afinada seshanba.	1
Shunday qilib.Kalling o'yinchisi jinsiy tajovuzda tergov qilingan (AP) AP - Kaliforniyaning janubiy hujumchilarining kamida bitta a'zosi jinsiy tajovuz uchun kamida bittadan iborat bo'lib, u seshanba kuni jinsiy tajovuzda tergov olib borilmoqda.	1
Xitoyda Yao gol urgani (Reuters) - Xitoyning "Basketbol gigantini" Ming Ming Ming Ming MING YAO MING YAO MING YAO MING YAONING SHARIKA FINANSIYALARINI KO'RSATIShDAN KO'RSATIShDAN OLIMPICE "Semin" yarim finaliga yaqinlashdi.	1
Zambrano erta;17-avgust, - Viktor Zambrano o'z maydonlarida tubjoy harakati bilan, uning ustiga o'rnatilgan kamchiliklari va o'ng tirsagida qiziquvchan og'riq bilan bog'lab qo'yilgan.	1
Sent-Luis kardinallar Yangiliklar Resporis ettita qattiq to'pni tashladi, ammo yuk tashish uchun etti Baseack va YANGI HAR MIVOTER Larry Walkerning olti-uloqchining sakkizinchi darajada sakkizinchi o'rinni egallashi kerak edi....	1
Gretsiya spintionlari XOQ eshitishning Afinalarini (Royters) Kostra Kentseris va Katerinadan, Olimpiya xostiga sharmandali va g'azablangan Saga olgan "Saga" o'tkazib yuborgan sport mehmonxonasiga kelishdi....	1
To'qqizinchi yog 'ichida jeys Boston - Toronto Moviy Jeysi, ushbu mavsumda Fedro Martinesdan ko'ra kamroq kovaklarga qarshi o'yinlarni kuchaytirdi.	1
Xamb gazetasi, Pol Xammada bugun kechqurun Gymnastikadagi Olimpiyadagi Olimpiyadagi Olimpiyadagi Olimpiya aholisini yutib olish uchun birinchi amerikalik bo'lishga harakat qilganida, Pavlus tarixda yana bir zarba.	1
Afina Olimpiada o'yinlaridan ikki nafar eng yuqori sportchi - Gretsiyaning Gretsiyaning so'nggi o'yinlari (Reuters) ning Gretsiyaning Gretsiyadan 39 ta eng yuqori sportchilarni jalb qildi va Yunon xalqiga 39-o'yinlar uchun janjal qilish kerak edi;ularning tug'ilgan joyiga qaytish.	1
Chinfs ko'zlari To'rtinchi oltin Afina (Reuters) - Afinadagi to'rtinchi oltin Olimpiya oltin medalini 30-chi gijilayotgan va issiqlikdagi ikkinchi tezkor vaqt uchun joylashtirish uchun uning e'tiborini o'zgartirdi.	1
Giants 6-chi to'g'ri g'alaba qozonadi, ammo Shmidt San-Frantsisko jarohatlangan - SBC Parkdagi birinchi ikki baraka bor.Bu hatto kechasi poshnaga keladi.	1
Afg'onistonlik ayollar tomonidan qisqa olimpiada debyutini o'tkazmoqdalar, chunki chorshanba kuni 30 kilogrammgacha bo'lgan fiba Razayee o'zining birinchi o'yinidan 45 soniya fiba Razayee-dagi Olimpiya o'yinlarida qisqa muddatli debyut qildilar.	1
Olimpiada: Hiscal Zijlad-Van Mours Afinaning Vaqt sinovidan o'tadi: gollandiyalik Van Murel bu erda Olimpiyadagi oltin medalini hissiyot bilan himoya qildi.	1
Gollandiyalik velsterdamlik oltin amerikaliklar Olimpiya Amsterdam velosipedchisi Leontien Zijlard-Van Mours chorshanba kuni Afina Olimpiya o'yinlarida Gollandiya uchun birinchi oltin medalni qo'lga kiritdi.	1
G'arbiy Ligasi futbolining ikki kengaytirish guruhi, haqiqiy Tuz Leyk va AQShning "Deportivo Chivers" klubi 2005 yilgi mavsumga qo'shilishadi.	1
Paurerlarni jarohatlangan ro'yxatdan (AP) jarohatlangan ro'yxatdan faollashtiradi (AP) AP - Indiana Pacers faollashtirilgan Jeff Faster seshanba kuni.	1
Veteranlar qo'mitasi kichkina shuhrat zalida bugungi shon-sharaf zalining so'nggi faxriy byulletenini chiqardi.Siz (yoki bo'lmasligi mumkin), ya'ni shaharda 39 ta yangi qo'mita (deyarli) yangi qo'mita.	1
Bugun Afinadagi Afinada Gollandiyadagi 39-sonli velosipedda, chorshanba kuni Afinada Vulygmeni Olimpiya markazida joylashgan Yo'l velosipedida "Yo'l" ning 39-sonli velosipedda g'alaba qozonganidan so'ng, "Yolg'iz" ning individual medalini qo'lga kiritgandan keyin, "Yolg'iz" ga qarshi kurashish.	1
Afinaning (Reuters) Gretsiyalar (Reuters) Gretsiyalar - Gretsiya o'yinlari - Gretsiya o'yinlarida ikki yarim kunlik uyalish va dov-doping anti-harakatlariga qarshi kurashda qatnashgandan so'ng, Olimpiada o'yinlaridan voz kechdi.	1
Montraal exposts uchun eng yaxshi sharik bitimini olish uchun egalar, yirik ligasi xodimi uchun eng yaxshi sharik bitimini qidirmoqdalar.	1
Olomon Yunoncha plyaj volliballersni ilhomlantiradi;AQSh Duo Duo Axen (Reuters) - Chorshanba kuni Gretsiyaning eng yaxshi ayollarining plyajining yuqori qismini voleybol jamoasini ilhomlantirishga yordam berdi va keyingi bosqichga chiqishga yordam berdi.	1
Boro kapitani 39-sonli # 39-sonli Talabadan ogohlantirmoqda Barclays janubi-dagi "Midculsa" Premergocationni himoya qilish uchun himoyachi VIDKA va Jimmi Floyd HasselBADdan ehtiyot bo'lishlari mumkin.	1
Xemilton velosiped vaqti-vaqti bilan velimlik vaqtining sinov hodisasi, Tayler Xemilton esa uning orqa tomonidagi ko'karishlar, Tour de Frantsiya juda yomon bo'ldi.	1
Buyuk Britaniya # 39; ST medallari to'satdan Olimpiya o'yinlaridagi eng yaxshi o'yinlar kumush va uchta bronza medaliga sazovor bo'lganida, ajoyib va kutilmagan yaxshilanishga sabab bo'ldi.Shuningdek, ularga badminton # 39; s aralash juftliklar kafolatlangan.	1
Avachshe-ni ikki yillik shartnomaga (AP) bir yillik shartnomani (AP) bir nechta asosiy o'yinchilarni yo'qotish uchun tayyorlangan, Sanado Avakranchining sardori va 36; 2 million; 2 million; 2 million; 2 million; 2 million; 2 million;.	1
Hukumat bugungi kunda hukumatning Bangla safari bo'yicha qisman rasmiylashtiruv bermoqda, ammo hind kriket jamoasi, birinchi navbatda birinchi sinov uchrashuvi uchun qisman yakunladi, ammo uning xavfsizlik delegatsiyasi Chittagongga, boshqa joyga, boshqa joyga boraditahdidni his qilish to'g'risida baho berish	1
Viduka qavsi Boro-ga sehrsiz g'alaba qozonishga yordam beradi, Marid Vidka "Midshester Siti" ni 3-2 hisobida mag'lubiyatga uchratdi.Viduaraning Styuart Disks Devidni olib, uni yoqib yubordi va uni qo'riqchi Devid Yoqubni qo'rqitib, uni qo'riqlash uchun uni qo'llab-quvvatladi.	1
Buyuk Britaniya atletikasi 2008 yilgi Olimpiada o'yinlari uchun psixologni tayinladilar O'zbek futbolchilari sport psixolog Diid Kollins, 2008 yilgi Pekin Olimpiadasida medallar bo'yicha medallar bo'yicha g'oliblarni tayinladilar.	1
19-avgust, 19-avgust, "Sport tarmog'i", "Sport tarmog'i", "Chorshanba oqshomida" Chorshanba oqshomida "Chorshanba oqshomida" Chorshanba oqshomida "Chorshanba oqshomida" Chorshanba oqshomida "Chorshanba oqshomida" Chorshanba oqshomida "Chorshanba oqshomida" Chorshanba oqshomida "Chorshanba oqshomida" Chorshanba oqshomida "Chorshanba oqshomida" Bularning barchasimusobaqa.Payshanba Olimpiadada AQShni supurib yuboradimi?...	1
Braziliya Gedivil o'yinida Braziliya Gaitini mag'lub etdi, Braziliyadagi bolalar chorshanba kuni Gaiti # 39-sonli jamoadan 6: 0 hisobida mag'lubiyatga uchradi.O'yin Braziliya prezidenti Luiz Incasio Lula da Silvaning tarixiy o'yin uchun qo'lida bo'lgan.	1
Tennis: Roddik va Uilyams Afinadan haydalgan amerikaliklar, Andy Roddik va Venera Uilyams Chorshanba kuni 39-sonli eng yaxshi urug 'bo'lgan erkaklar; Chorshanba kuni bo'lib o'tgan eng yaxshi urug' to'ng'izlari.	1
6-sonli Braves 5-Braves 5 Andruw Jons to'qqizinchi Xoffmanning to'qqizta shtatida, chorshanba oqshomida plastinkada portlash uchun plastinkada plastinkada yugurish uchun plastinkada yugurish uchun plastinkada yugurish uchun plastinkada yugurish uchun plastinkada yugurish uchun plastinkada yugurish uchun plastinkada yugurish uchun plastinkada yugurish uchun plastinkada yugurish uchun plastinkada yugurish uchun plastinkada yugurish uchun plastinkada yugurish uchun plastinkada yugurish uchun plastinkada plastinkada yugurish uchun plastinkada yugurish uchun plastinkada yugurish uchun plastinkada yugurish uchun plastinkada yugurish uchun plastinkada yugurish uchun plastinkada yugurish uchun plastinkada yugurish uchun plastinkada yugurish uchun plastinkada plastinkada yugurish uchun plastinkada plastinkada o'tirib, orqada joylashganSan-Diego punrtlari ustidan g'alaba qozonish.	1
Afinadan uzoqda bo'lib o'tadigan janjal, Afinadan uzoqda bo'lib, Afinadan olib chiqdi - kunduzi savollar bergan o'nlab jurnalistlarning aksariyati asosan Kanadadan iborat edi.Savoldan keyin Kanadaliklardan kelgan savol.Biz hammamiz u erda edik, menimcha, ...	1
StANFordning W. Mix sifatida yollangan. Maktablar (AP) murabbiy (AP) murabbiy (AP) Murakkab koordinator Billi Michigan g'arbida bosh murabbiy bo'lib ishladi.	1
Yunonistonning barcha Olimpiiya uchun zarbalar, Gretsiya - Olimpiya o'yinlarining vatasini ko'tarib, Olimpiya o'yinlarining tarixini olib, hamma narsa yana yangi bo'lib qolishi mumkin.	1
Xarris # 39;To'qqizinchi gubnalarda uch marotaba Gagne Los-Anjeles - Pol Lou Banka hech qachon uy-judalga hech qachon uy-joy bo'lmadi, ammo u birinchi marta sobiq batareyalarda birinchi marta sobiq batareyadir eriydi.	1
Ali Iroq bilan jangovar imkoniyatlarini beradi, kecha Perialist Olimpiya Xollidagi voqeani aytib berdi.	1
Olimpiada: Xansen hali ham kuchli, uning har bir untsiyasini bronza olish uchun uning energiya tankini qoldirdi.Ammo, hattoki buzilgan davlatda, Brendan Xansen uning tobora o'sib borayotgan suzish merosiga ega bo'lish yo'lini topdi.	1
Amerikalik Aoron Peirsol Afina Apellyektsiyasida oltin medalni qo'lga kiritdi - Aaron Peirsol payshanba kuni 200 mletrlik zaxiradan diskvalifikatsiya qilinganidan keyin ikkinchi oltin medalini qo'lga kiritdi.	1
Payshanba kuni ayollar Olimpiya gimnastikachilarini tortib olish uchun avtohalokatli gimnastika gimnastikachilarini tortib olish uchun avtohalokatli Pattersonning "Patterson" ning ayollar o'rtasidagi raqibni qo'llab-quvvatlaydi.	1
Olimpiya o'yinlari: Olimpiya Olimpiya terma jamoasi tomonidan olib borilgan giyohvand moddalar provayderlari Afina: og'ir inqirozni tekshirib ko'rmoqda: og'ir inqirozni bu erda giyohvand moddalar pufagini qayta ko'tarib, bu erda dopin sinovlarini amalga oshirish uchun Olimpiada o'yinidan boshlandi.	1
Koltsning Calthson, NFLda (AP) dadamga ergashishga umid qilmoqda (AP) otasi Ran Laston, otasiga, Morisga tushgan og'riqni ko'rib, futbol o'ynashdan qochishga harakat qildi.Bloodlinkalar, uning do'stlari va haqiqati yurakning o'zgarganini majbur qildi.	1
LPGA-ning Nabisnomasi 2006 yil (AP) ga o'zgartirishlar kiritadi - bu 2006 yildagi Kraft Nabislik chempionati odatdagidan bir hafta o'tib, LPga-turkaning birinchi yirik sport tadbirlarida yo'qolishiga to'sqinlik qilmoqda.	1
Sprint - bu potentsial Heroslarga to'la, bu haftada # 39; s 100 metrlik sprintni shunchaki eng yaxshi manzara sifatida ko'rish yoqimli bo'ladi.Biz birinchi marotaba to'rttadan ikkinchi sraints guvoh bo'ldik.Furtharys o'rniga ko'tarilgan qoshlar bilan tomosha qilish yoqimli bo'lar edi.Bu ...	1
Cinpect Cinects Bittaga taklifnomani bitta zarbani (AP) urug 'da'vosiga xalaqit bermoqda.	1
Afinaning 19-avgustdagi Afinaistondagi 69 kg oltin medalini qo'lga kiritgan Xitoyning 39-sonli oltin medalini qo'lga kiritgan Xitoyning 39-sonli oltin medalini qo'lga kiritish uchun Xitoyning 49kog'larining 39; s 69kg oltin medalini qo'lga kiritgan uchta dunyodagi Xitoyning 4-oltinini olib keldiXitoy uchun elektr energiyasi musobaqasi.	1
Jangda Deenport Lindsi Davenportda yaqinda ustun yugurdi va Liliya Osterloh ustidan 4-6 6-4 6-1 hisobida g'alaba qozondi.	1
Badminton juftligi ko'proq Natan Robertsonning aytishicha, u va Badminton sherigi Gail Emms keyingi Olimpiada o'yinlarida g'alaba qozonamasligi uchun hech qanday sabab yo'q.	1
Boshlang'ichlar uchun 39-gigantlar uchun;Mark Manning Manning Manningsi boshlang'ich debyutida, NFL loyihasi 39-sonli Karolina panthers-da boshqa joyga yugurish bilan NFL loyihasi uchun munosib debyut qildi;Kecha kechqurun 27-20 ko'rgazma ...	1
Clemens bitimi Chikagodan voz kechadi - qizil sok Roger Clemensni Bostonga qaytarib olishga tayyor edi.Uning yagona raqami (21) mavjud edi.Klemenlarga nisbatan eng uzoq hurmatni bildirgan Pedro Martines uzoqdan ishlatiladigan echki klemenlari yaqinida raketa uchun bir oz xonani yasashardi.Tikqovchik shiling men bilan to'ldirilgan bo'lar edi ...	1
Agassi Vashingtonda Vashington shahrida Vashington shahrida Vashington, Vashington Open Danymarkning Kristayk oromida Payshanba kuni soat 6-2 hisobida g'alaba qozongan.	1
Payshanba kuni "Patters" jamoasi tomonidan avtohalokatli gimnastika gimnastika gimnastikachilarining har bir yumaloq oltin medalini qo'lga kiritgan holda, avtoteli "Reutters" gimnastikachilarining giyapda bo'lgan giyaman.	1
3 Biz bokschilarning o'yinlaridan o'tib ketishdi Afina Amerikalik Vansyan, payshanba kuni "Lorenzo Aragon" tomonidan "Kuba" ni 22 funtga ko'targanida, Olimpiya Ambagon tomonidan mag'lubiyatga uchraganida ikkinchi amerikalik bo'lib qoldi.	1
Don # 39; Tigerni eng yuqori martabali rad etishini kuting, ular # 39; Raqamni qayta chaqiring; jang maydonchasi, quvat;39-noyabr noyabrdagi prezidentlik saylovlarini hal qilishi mumkin bo'lgan ikki yoki uch joydan biri.Mahalliy televidenieda, Bush va Kerri ashkisida buta-tezda u 39-sonli № 39; respublikani boshqaradigan Bob Kostyasni unutish oson.	1
Azizlar Derek Ross (AP) AP da rad etish, azizlar chorshanba kuni yangi Orleanga rejalashtirilgan reysni o'tkazib yuborganidan keyin bir kundan keyin.kechasi.	1
Frantsuzlar "Gretsiya" ning oilani "Olimpiya oltinlari" oilasida oqovanada g'alaba qozongan oltin olishdi.Peschier o'zining yarim finalida ham, penaltini bemalol va penaltini o'z yarim finalida ham, ManMalad Olimpiyaida yakuniy yugurgan ...	1
Suzish: Finps oltin medalni qo'lga kiritadi (Reuters) - "Reuters" dan beshta oltinni qo'lga kiritdi - bu shanba kunining 4x100 metrlik Medie Medie Eleocker-ni imkoniyatga ega bo'ldisuzmoq.	1
"Liverpul" Alonso, Garsiya "Liverpul", "Barselona" dan "Luis Garsiya" Xabi Alonso "Xabi Alonso" Xabi Garsiya "juftligi" Liverpul "dan besh yillik shartnoma imzoladi.	1
Ettita Afinani egallab olish - u boshida orqada edi.U navbatda ortda edi.U 100 metrning 99.99 uchun orqada qoldi.Uning boshi Ian Krockerning boshi ostida edi.Kecha kechqurun Maykl Felps yana ikki marta, ushbu Olimpiadadagi yakka tartibdagi irqda to'rtinchi va oxirgi vaqtni yutgan.	1
Britaniya uchun Britaniya uchun "Wiggins" hujumlari Bredley Wiggins Britaniyaning ikkinchi Olimpiya medalini ikki kun ichida 29 km individual ta'qib qilish uchun ikki kun ichida g'olib chiqdi.	1
Chiroyli ayol Xitoy delegatsiyasi uchun 100-oltin, Afinadagi Afinadagi Afinadagi 100 yillik Olimpiya o'yinlarida 1984 yilgi Olimpiya o'yinlarida qatnashganidan beri Afinadagi 100 yillik Olimpiya o'yinlaridan beri jahon rekordini ko'tardi	1
Litvalianglar NBA yulduzlarini etkazib berishmoqda (AFP) AFP, Litva Amerika Qo'shma Shtatlarini 94-90 yillar davomida AQShni 94-90 yillarda AQShni mag'lubiyatga uchratdi.	1
Manba: Delfinlar, delfinlar, bu haqda Shanba kuni Mayy Booker kompaniyasining 151-sonli OGunlie Ogunli OGunlie Oguni Ogleyne kompaniyasining savdochilarni qabul qiluvchisi uchun kelishilgan.Agar ayiqlar Prowl-ning mudofaa yakunida kontrakt shartnomasiga erisha olsalar, muzokaralar yaqinida manba.	1
Arriket-Lara kelajakda Angliya Whitewash London (AFP) dan keyin - Brayan Lara 39-Win-W W W wn West Receen-ning to'rtinchi va yakuniy sinovdan so'ng, 39-WIN-ni mag'lubiyatga uchratadi.	1
Filsher aniq brry Flisher, shimoliy karolinada joylashgan kattaroq klassikning ikkinchi turidan keyin uch nafar pardali floterga aylandi.	1
Eski Evropada Bo'sh joylar va yopiq o'rindiqlar va yopiq o'rinbosarlar yonib turadi, odamlar issiqlikni, ifloslanishni, kunduzi, shovqinni ushlab turish uchun derazalari tashqarisida o'tirishadi.Ular, shuningdek, ta'tilda ketayotganlarida, ular panjani mahkam bloklashadi.	1
Serkens jamiyatni tanlash bo'yicha murabbiy Allen Saratoga 1-sinfni tashkil etgan holda, bu haftada Jamiyatni tanlab olish va o'tgan haftaning shu haftani tanlab olish uchun to'g'ri qo'ng'iroq qiladi.	1
Atletika 5, shayton nurlari 0 Barri Zito shanba kuni kechqurun Tampa Bay Iy shaytonning Tampa iblisi Reyn Reysning Tampa iblis nuridan o'tgan "Tampa Bay Iy shayton nurini" Tampa Bay Iy shaytonning "Tampa ibn Athletik" ni boshqarib kelganidan keyin to'rtta zarba berdi.	1
Belarus # 39;Nesterenko # 39; 39 m birinchi turdagi Belarus-39;Yuliya Nesterenko juma kuni Olimpiya o'yinlarida 100 metr narida 100 metr narida 100 metr narida joylashgan 39-sonli ayollar uchun eng tezkor ayol bo'ldi.	1
Ish tugatdi, Felps oltin grorat va sakkizinchi kuni Maykl Felps aslida dam olishi kerak.Olimpiya musobaqasida 18 ga yaqin poyga suzgandan so'ng, kecha Felps jamoadoshlarini AQShning suzish bo'yicha dahshatli jamoasi uchun dahshatli haftani kuzatib borayotganini kuzatdi.	1
To'qqizinchi Jeyson Leynning to'qnashuvi bosh murabbiy Gari Gerettining umidsiz post-usting amaliyotini juma kuni kechqurun posti Gari Gerettini egallab turgan "Gari Geretti" ning g'ayrioddiy posttion amaliyotini olib ketdi.	1
Kechagi bahs-munozaralar o'zgarmaydi, ammo natijalar o'zgarmasligini va Paul KoMam o'z oltin medalini saqlab qolishdi.	1
2008 yilgacha muxlislar 2008 yilga nisbatan qaraydi, ammo Yuhanno Nabir, 1972 yilda Myelxda Spitseyda bo'lgan Felpsning qanday bo'lganidan biri bo'lgan.	1
Emmons Amerikalik otishmaga qaratilgan metli otishmaga qarshi oltin medalni yo'qotadi, yakshanba kuni Olimpiya tadbirida "Gia Janbo" Olimpiada "Gia Janbo Xitoyning oltinni olib ketishiga yo'l qo'ydi.	1
Yana Nyukasl Yunayted Hikmatlar "Real" himoyachisi Goyon Benito "Santyago Bernabeu" da "Santyago Bernabeu" dagi Jonatan yog'ochini olish uchun "Real" ga ko'chishni keltirib chiqarishga yordam beradi.	1
Oltin Yangi Zelandiya # 39; SAH Ulmer "Sara ulmer" Sara Umude "Dunyo rekordidagi individual" ayollar "ga teng ravishda oltinga bostirib kirdi.To'rtinchi yilning 24-daqiqasida Ulmer, Sidneyda to'rtinchisi, Avstraliyani 39-sonli Katie Maktori-ni mag'lubiyatga uchratdi.	1
Gol-Happy Ajax va Feyenoord "Ajax Amsteram" Ajax Amsteramni yakshanba kuni "Gollandch" ning birinchi diviziatsiya qilish uchun "Meyenoord" dan 6-2 hisobida mag'lubiyatga uchradi.	1
Velping: Ulmer # 39; S Yulduzli Sandshib-shilandlar Yangi Zelandiya # 39; Star Star velosipedchisi Sara Umer, Frantsiyada yashirin mashg'ulot paytida bir soatdan keyin bir soat davomida Jahon rekondentsi bo'yicha bir soat davomida Jahon rekondentsi bo'yicha o'tkazilgan.	1
"Arsenal" Yakshanba kuni "Yakshanba kuni" Arsenal "ning yakshanba kuni mag'lubiyatga uchragan 42 yoshli" Arsenal "ni mag'lubiyatga uchratib," Midlsendbro "ni mag'lubiyatga uchratib," Midllsbro "ni mag'lubiyatga uchratib," Midllsbro "ni mag'lubiyatga uchratib," MidllsbRing "ni mag'lubiyatga uchratgan holda," Arsenal "ning 42-sonli o'yinni amalga oshirdi.- Ingliz tilidagi futbol.	1
AQSh gimnastikachilari 3 ta medalni qo'lga kiritdi;Hamma jahldor (AP) ap - Terin Xamfri va Anna lyuk kumushni oldi.Kortni Kupets bronza oldi.Pavlus ham aqldan ozgan edi.Amerika Qo'shma Shtatlari gimnastika bo'yicha etti yakshanba oqshomiga plyonka to'ldirishdi, chunki 1984 yilda Boykotdagi Los-Anjeles o'yinlarida amerikaliklar 16 ta g'alaba qozonishdi. Va ular hali tayyor bo'lmasliklari mumkin.	1
NOGUCHI marafon byulleten & lt; BC-OLIY - OLIY OLIY - OLY - BUN & GT; Bulletin & LT; Br & Gt;Afina, Gretsiya (AP) - Yaponiya Noguchi, Yaponiya yakshanba kuni 26 daqiqa, 20 soniya davomida g'alaba qozondi.	1
Gatlin Spint AST AINSTIONI (Reuters) dan noma'lum Afina - Amerikalik Jastin Gatlin yakshanba kuni Moviy Racbank Olimpiya o'yinlarida qatnashish uchun, pulsatsiyalanuvchi finalda yanada ajoyib raqiblarni yutib olish uchun.	1
O'yin kuni Repap, 22-avgust. Aramis Ramirez ham uch martalik Xyustonning 11-6-sonli Xyuston Astro AstroSs 11-6 ni yakshanba kuni "NL" markaziy raqiblari orasidagi uchta o'yin seriyasining sinovida mag'lub etdi.	1
Si.com Xyuston (Ticker) - Kerri yog'ochida juda ko'p qo'llab-quvvatlanmoqda, ammo undan foydalanish uchun uzoq davom etish uchun etarlicha uzoqlashdi.Jeff Kentni urish uchun beshinchi chivanddurada chiqarildi, chunki kublar Kublar Astros ustidan 11-6 g'alaba e'lon qildi.	1
Yakshanba kuni Olimpiya o'yinlarida ikkinchi oltin medalida Baliqni tugatganidan keyin Baliqni tugatgan baliq ovlagan baliqlar - Baliqli Nikolaviy zarbasi ularni birinchi bo'lib ularga yordam berishdan keyin ikkinchi oltin medalini qo'lga kiritdi.	1
Devanport Cincinnati Amerikalik Lindey Devansning ketma-ketligini ketma-ket uchinchi sarlavhasini qo'lga kiritdi va yakshanba kuni "Yakshanba kuni" AQSh dollari "Wta Cincinnati finalida ikkinchi urug 'bilan ketma-ket Vera Zvonarevaning to'rtinchi nomini egallab oldi.	1
Colin Jekson: Kecha 39-sonli Olimpiada inson laboratoriyasida bo'lgan og'ir darslar bizni ikkita atletika, tanani chegarasi bilan sinab ko'radigan va og'ir vaznni sinab ko'radigan kuchli o'yinchilarga va eng og'ir vaznni sinab ko'radi.	1
"Donald" portaldsida, 54 ta teshikni g'alaba qozongandan so'ng, faqat beshta zarba berish uchun peshqadamlik qilish uchun faqat beshta zarba berish uchun "Styuart Cinps" ni "G'alaba" ga qarshi kurashda "Fear" dagi "Fear" dagi "Fear" dagi "Fear" dagi "Fear" dagi "Fear" dagi "Fear" dagi kechaga taklif qilish kerak edi.	1
Oq Sox 6-5 (AP) ni mag'lubiyatga uchratish uchun, "Manny Ramirez" va Devid Ordatni yakshanba oqshomini boshlash uchun ketma-ket boshpana bilan boshpana topdilar va "Chikago" ning sakkizinchi to'g'ri g'alaba uchun "Chikago" ning sakkizinchi podsholarini kaltaklashdi.	1
CINK Amerikalik styuart kubogidan uch hafta, "Amerikalik Styuart Cinp", u hech bo'lmaganda ba'zi tanqidchilardan mahrum bo'lgan "Sutton" № 39;	1
Sandumbiya: FrantSchitti Franchitti IRL Favvinni yutib, Kolo-ni yutib yuboradi - Dario Franchitti IRL # 39-sonli IRL-oyda Pikesning eng yuqori poygalari bo'yicha ARL-ni yutib yuboradi.	1
YANGILIKLAR: Tinch okean klassik klassik malakali eng yaxshi mukammal mukammal mukammal mukammal mukammal mukammal qilib, kecha Del Mark	1
Xamm Yang Paul Hammning yangi marketing strategiyasiga muhtoj.Yoki bu yoki unga maslahat kerak.Bitta zararsiz imo-ishora uni Amerikadagi Amerikada va Janubiy Koreyada bo'lib o'tadigan sherlikdan ajratadi va	1
AQSh ayollari halokatdan qochishadi, Afina Amerika Qo'shma Shtatlaridagi ayollar uchun falokatga olib kelishi mumkin.G'alaba uchun umidsiz, amerikaliklar nihoyat oltin medalga qarshi kurashda o'ynashdan xijolat bo'lishdi - va jamoaga o'xshab.	1
Kecha 39-sonli Olimpiya marafoni # 39-sonli Olimpiya marafoni uchun ko'z yoshlari tufayli oluvchini olish uchun olib chiqilmagan Radklifni olib tashlamaydi.	1
Sport: Graham shpritsi Afinaga yuborganini aytdi, Gretsiy yo'l murabbiyi Treevor Grim, u Balko tergovini qo'zg'atgan shaxs ekanligini tan oldi.Grahamning aytishicha, u AQSh anti-doping agentligi uchun thG shpritsni yuborgan Zotni yuboradi.	1
Sietl dengizchilari kichik ligadagi Minora Ligasi hisoboti - Kacoma yomg'irlilari - yomg'ir yog'ib, yakshanba kuniga 13-6 yillarda Portlend Beyvers uchun 13-6 ta yo'qotishlar bo'lganlar.	1
Warerin Jonsonni 400 metrlik Afina (Reuters) - Amerikaning 400 metrlik chempioni Jonsonning dushanba kuni 44.00 soniya davomida Olimpiya oltin medilatori sifatida muvaffaqiyat qozondi.	1
Chikago Aprigey maydonida kublar, Shikgey Cubs-dagi Chikagey Cubs-da, "Chikago Cubs" ga o'tish uchun, stadionning yana bir turini kesib tashlaganidan so'ng, stadionning yana bir turini bosib o'tishdi.	1
Biz Basketbol Angrent, Gretsiya Afina (sport tarmog'i) AQShning 15 ochkolari va etti ro'paradagi Basketbol bo'yicha AQShning 15 ochkoni va etti ro'molchaga olib bordi.-53 g'alaba qozongan Angola ustidan g'alaba.	1
Patterson "Gretsiya (sport tarmog'i)" Gretsiya (sport tarmog'i) - 39-sonli Patterson, yozgi o'yinlardagi eng yaxshi Patterson, dushanba oqshom Patterson, yahudiylar raqobatida kumush bilan yana bir medalni qo'shdi.	1
Kecha 100 metrlik Olimpiya Olimpiddagi Olimpiya Istaklarini qo'lga kiritish uchun 100 metrlik Olimpiya Istaklari va boshqa tilli raqiblarni qo'llab-quvvatlash uchun "Yustin Gatlin" Amerikalik Jastin Gatlin "Amerikalik Jastin Gatlin" Amerikalik Jastin Gatlin "Amerikalik Jastin Gatlin" Chempionlar Chempion Green va boshqa tilli raqiblar "chempioni" Yangilik "xiyobonidan.	1
Marafon g'olibni jilmayib, keyin qusgan.Qo'rquvning eng yaxshi ko'rganidan biri # 39; tni tugatishi mumkin.Avstraliyalik taslim bo'lgan, qoqilib, pushaymon bo'lib qoldi.	1
Yaponiyalik quvonch va britaniyaliklar - bu eng uzun poyga va eng qisqa, bu Britaniya uchun kechasi, Britaniya Radlemalfe kechasi va Amerikaning Justin Gatlinning # 39; silani zavqlantirdi.	1
AQSh 39-sonli Heacie-ni 1-sonli Heacie-ga 1-sonli Heather-ni 1-sonli Heigher-ni 1-sonli Heigher-ga qarshi chiqdi.Jahon kubogi chempioni Germaniya va payshanba kuni 39-sonli "Oltin medal" o'yini ustidan g'alaba qozondi.	1
Dikts Toni Dikens Dikensning shimoli-g'arbiy qismida 4a o'g'il bolalari basketbol sarlavhasidan keyin olti oy o'tgach, shimoli-g'arbda bosh murabbiy sifatida iste'foga chiqdi.	1
Kecha San-Diego zaryadlovchilari San-Diego zaryadlovchilarini bitirishga rozi bo'lgan zaryadchilar shartnoma tuzish bilan yakunlandi.Daryolar, 39-aprel oyidagi to'rtinchi umumiy loyiha, \ $ 40 million, shu jumladan	1
39-sonli boshliqlar;24-7 g'alabada XFning 24-7-sonli Operatsiyani juda ko'p mag'lubiyatga uchratadi.Agar Kanzas-ning 39-sonli bo'lsa, mudofaa himoyasini birgalikda qabul qilishi mumkin bo'lsa, boshliqlar katta narsalar uchun bo'lishi mumkin.	1
Dominant AQShning oltinni 79-chi g'alaba bilan qo'lga kiritadi, dushanba kuni Olimpiada o'yinlarini dushanba kuni America 39-sonli g'alabasi bilan Olimpiada orqali yakunladi.	1
Pavlus Xamm, Pavlus ham to'xtab, tayyor bo'lib, tayyor bo'lib, pishib tashlandi va tayyor edi.quot; voy, kotirovka;Xamm egizak birodarini Morganga aytdi.kotir; men ilgari hech qachon ko'rmaganman.kotirovka;	1
11-soatda NBCning bosh xizmatchisi Olimpiya qamrovi lentadan va shakllangan, o'quvchining zanglangan kondensatsiyalangan kitobining televizion versiyasi.Biz barcha AQShning barcha diqqatga sazovor joylarini, katta yangiliklar va 11 p.m.soat.Bu auditoriya va reytinglarni tortib olish uchun isbotlangan formula.Katta dog ': Siz yarim tungacha turishingiz kerak ...	1
Zambrano uyda hech kim Kubs Starlos Zambranodan ko'ra uyda milliy ligaga qarshi hukmronlik qilmagan.Zambrano go'yo u Dushanba kuni kechqurun shidilda dashtida edi.	1
Torre uchrashuvni chaqirdi va Yanks javoblar Jo Yan Torre Yandiqlarni dushanba oqshomida, Jeykobs maydonida to'pladi va oxirgi haftadagi kurashlarni chetga surib qo'ydi.	1
Gregg: Men "Everton" raisi Bill Kenwirwritsiight # 39; Sovuq Parkda rus inqilobini yakunlashga yordam beraman.	1
ProdiGi AZU "Yunayted" Vashington shahrida o'z savdosini - O'smir Freddy ADU, Amerikaning futbolchisi haqida futbolchi Ligasni birinchi mavsumida mahorat bilan deyarli gapirdi.	1
Afinaning (Reuters) o'yinlaridan voz kechdi - Vengriya Olimpiya chempioni Robert Fazeka xalqaro Olimpiya qo'mitasi (XOQ).	1
Gardercer Repestlni engillashtirish uchun kurashni yo'qotadi Tugma og'irligi Regon Boyner chorshanba kuni Qozog'iston Georgiy Tsurtumia tomonidan 120 kg Yunon-rum kurashi tadbirining yarim final bosqichida mag'lubiyatga uchradi.	1
Uilyamsning USC-dagi holati hali ham haligacha hal qilinmagan (AP) Mayk Uilyamsning janubiy Kaliforniya davomida NCAAga kechikish jarayonida o'z mavsumini ochib bermaslik kerak.Shundan keyin kim biladi?USC NCAA-ga nisbatan darajadan voz kechish va Uilyamsning muvofiqligini tiklash uchun murojaat qildi.	1
Selig Nyu-York - Byarball komissari Buddor Bud Seligning dushanba kuni 39-sonli futbolchilar bo'lsa, u steroid sinoviga qarshi davlat aralashuvini qabul qiladi;Uyushma yana ikki yil davom etadigan amaldagi qoidalarni o'zgartirishdan bosh tortadi.	1
Afina rejasi bo'lgan odam - Sidneyda, AQSh gimnastikachilari birinchi marta Olimpiadada birinchi marta medaldan so'ng, federatsiya Prezidenti Bob Karagarossi stolda o'tirgan va burilish allaqachon mavjudligini tushuntirib, federatsiya prezidenti Bob Karaqoslari stolda o'tirgan edi..Bir yilda ayollar dunyoda oltmish dan to'rtinchigacha, erkaklar oltidan beshgacha....	1
Hindistonlik laqillatayotgan Klevlendning pasayishi uch martalik peshqadamlikni yo'qotdi va Nyu-York hindularni ketma-ket ketma-ket to'qqizinchi zararni, seshanba kuni "to'qqizinchi" ni yubordi.	1
Yangi oltin qiz Tonuuq Uilyams-sevgilim uchun Bahamiya tarixi yillarida ismini Emsni Richling uchun atigi 49,41 soniya kerak edi.Uilyams-sevgilim marra chizig'ini kesib o'tdi	1
Avstriyaning Triatlon Keytning triatlon Allen g'olibi chorshanba kuni kechki, uchqunning yarmidan ko'pini bosib o'tishdi.	1
Braziliya plyaj volliball Afinadagi erkaklar oltin uchun Ispaniya terma jamoasi - Rikardo Santos va Pablo Herrerani 21-16, 21-15 pablo herrerasini 21-16, 21-15 pablo herrerasi.	1
Bryant prokurorlari Denver Denver Denver (Reuters) - AQShning basketbol yulduziga qarshi prokurorlar, himoyachilarning ishi uchun juda muhim deb so'rashmoqda, deydi ma'lumotlar boshqarilishi va tashlanishi kerak edi.	1
Pittman Gretsiyani Austrerning beshinchi o'rinni egallab turgan beshinchi o'rinni egallab turgan oltin medalni qo'lga kiritish uchun to'siqni yaxshilaydi.	1
Warner bu hafta gigantlar boshlanadi (AP) ushbu haftada Nyu-York Wiantnerning chorshanba kuni boshlanadi, ammo muntazam ravishda ish safari uchun Rookie Eli Manning raqobat davom etmoqda.	1
MLB, VA. Rasmiylar Chikago White Sox egasi Jerri Repinsf, chorshanba kuni Virjiniya beysbol stadionining vakolatlari rahbarlari bilan yirik ligasi xiyobonlari bo'yicha muzokarachilar guruhini boshladi.	1
Al-o'rma: Ortiz yoqilg'i Blue Ons Lands - Devid Ortiz "Boston Red Sox" Amerikada Toronto Blue Jeys ustidan 11-5 g'alaba qozonish uchun to'rtta homerni olib tashladi.Chorshanba kuni liga.	1
Al-o'rma: Ortiz Fuels Fuels Fuels Fues Fues moviy Jays, Toronto (Reuters) Boston Red Soxning Chorshanba kuni Toronto Moviy Jeys-dan 11-5 g'alaba qozonish uchun to'rtta yugurib ketdi.	1
Bo'rilardagi xodrlar bo'yicha olti oylik bitim, 47 yoshli Angliya terma jamoasi boshchiligida 47 yoshli Angliya terma jamoasi 39-sonli bo'rilarni olib kelmoqda;Deyv Jones uchun vorisni oylik qidirish.	1
Britaniya dengizchilari bronza britzali xristian draper va Simon Hecocks Saronik ko'rfazdagi o'nta finalda 49erlik poygada bronza medaliga sazovor bo'ldi.	1
Marokash # 39; Syam El Giruj Afinada Sidney va Atlantada muvaffaqiyatsiz urinishdan so'ng, Xichosam El Giruj g'olib bo'ldi.	1
Makcaren dveo Midlsbro xo'jayini Stiv Maklesbro xo'jayini Stiv Makkarsen "Barclays" Product-dagi eng xavfli hujumkor sheriklikdan birini ochishi mumkinligini aytdi.	1
"Manchester Yunayted" klubi Chempionlar Ligasida "Manchester Yunayted" Chempionlar Ligasining "Learester Yunayted" ning Chempionlar Ligasi guruh bosqichida, chorshanba kuni "Old Trafford" da 3: 0 hisobida mag'lubiyatga uchratdi.	1
Reynjers Damble Haftalar, APTSTSTENTISTSTENTISTSTING (AP) AP - Mayk Dunxam bilan 1-sonli ish uchun yo'l tutgan Nyu-York qo'riqchilari bilan imzo chekdi.	1
Karter to'rtdan to'rtinchi o'rinni egallaydi, Baltimor "Jeyms" ning Jeyms Karteri bugun 400 metrlik to'siqlarning to'rtinchi finalida to'rtinchi o'rinni egalladi.Dominikan Respublikasidagi Feliks Sanches oltin medalni qo'lga kiritdi.	1
Atletika: Dominant Phillipsning uzoq vaqt sakrashi - bu "Death Phillips" Amerika Qo'shma Shtatlari pliliplarning "O'simlik" ning birinchi sakrash sarlavhalarining peshqadamini 39-sonli "Olimpiya oltinini" yutib olishdi.	1
Kobe Bryant Rap Styne-da boshlanadigan hakamlar hay'ati Tobe.irq, jinsiy va mashhurlik.	1
Olimpiya medaliga sazovor bo'lgan basketbol bo'yicha AQShning № 39-sonli jamoalari kabi basketbol.	1
Germaniya "BMW" ochiq chempioni bo'lgan BMW Ochiq chempion, Germaniyada 6-o'rinda bo'lgan BMWning "BMW" ning "BMW" ning "BMW" ning BMW ochistonini ochdi, ammo Molin Montgomerie o'z evropalik qaltiroqini yaxshiladi.Payshanba kuni bitta zarbalarni qaytarib berish orqali kubok imkoniyatlari.	1
Xewitt Freits Cues SHAFINIFALLAR UChUN SHAXSIY FUALLAR SHAXSIY FAOLIYA XIZMATLARI Payshanba kuni TD Devouse Kubogining chorak finalidan oldin Maykl Llodra ustidan 6-1, 6-4 g'alabaga bag'ishlangan.	1
AQShning izohi va dala tavsifi AQSh bilan o'zgarib turadi: Stiv # 39; Stiv Stiv Stiv Brenraning Afina Olimpiadasidagi eng so'nggi yangiliklar haqida so'nggi yangiliklar.	1
Mash'al "Afina" darvozasini gol urishdan o'tdi - Amerika # 39; "Olma" kompaniyasi "Gold-Medal" futbolchilari shunchaki xayrlashishni aytadilar;Ular salom deyishadi.kotir; men sevgan narsa, kotirovka;Istirayotgan kapitan Juli Foudy dedi, tirnoq va Uaytbox gol urdi.	1
Jets, Pennington New York Sets va choraklik urf-odatlar bo'yicha Chad Peningtonning keyingi chorshanba kuni shartnomani kengaytirishni rejalashtirmoqda.	1
Al o'ri: Roytersning Baltimoror (Royters) ning halokati bo'yicha Durazo uchuvchisi Erubley Duraazoning uch yugurish jarayoni - Amerika ligasi (Al) G'arbni ko'tarish orqali 17-4 g'alaba qozonishiga yordam berdi\ Baltimore Akioles payshanba.	1
Al-Wapip: Oklendning Durazo Pilesning Baltiore Nyu-York (Reuters) - Erubyel Duraazoning uch yugurish uchun uch yugurish - Erubyel Duraazoning uch tomonlama generatsiyasi Amerika ligasi (Al) G'arbning "Baltimor" ni egallab olishdiOrioles payshanba.	1
Sport: Qo'rqinchli 6 Rokki 4 Atlanta Mayk Xemptonning RBI Yolg'iz va Atlanta Kolorado orqali 6-dan 4 gacha ketma-ket to'rtinchi qatorda NL Sharqda etakchisini uzatdi.	1
Chetching Xitoy uchun Guo Taks Guo-39; S 39 metrlik tramvay ayollarni osonlikcha, 39-sonli forting super tuynuklarini 1-2 hisobida mag'lubiyatga uchratdi.kumush.	1
26-avgust - Alan Cammarillo # 39-sonli Meksiko № 39; Sava Cammarillo № 39; s seriyasining birinchi homeri Meksika uchun mukammal vaqtga kelgan.Kemlarillo payshanba kuni Guadapupe, Meksika, Iriga qo'shilish uchun o'ninchi o'rinda uch yugurdi	1
Afina Afiniston Olimpiada o'yinlari vaqtida, eng yaxshi sport maydonchasida eng yaxshi sport maydonchasida eng yaxshi sport maydonchasida eng yaxshi sport maydonchasida eng yaxshi sport maydonchasida eng yaxshi sport maydonchalari.	1
Oldindan sezilarli miloddan avvalgi Natipal, Neb. - Caron Simon unga avlod oldinda.U kollej futboli haqida qo'shiq aytmagan, ammo bu erda Xarker Mamlakat yangi mavsumga tayyorgarlik ko'rayotganidek, oldindan sezish hissi juda katta.	1
Buyuk ov?Lobsters qanday qilib Lobster yoqadi?Qaynatilgan, bug'da pishirilgan, pishirilmagan, pishirilgan, panjara?Nyutburg?Bahar Uttam poytaxt L - Lobstersni afzal ko'radi va ularni plastinka ustiga qo'ymaslikdan ko'ra tennis sudida xiralashganini ko'radi.Uttamning ongida shaharning sport olomoni uchun mazali taomni, besh yillik tennisning falonining besh yillik ochligini qondirishi mumkin.	1
Jacobsonning tirnoqlari 65 Myunxen (Reuters) ga qarshi kurashni davom ettiradi - Shvetsiya Fredrix Jacobson juma kuni ikkinchi bosqichda "BMW International" kompaniyasining ikkinchi bosqichida "Etti-Pirder" ning 65-turiga ega bo'lgan so'nggi hujum kubogi uchun taklif qildi.	1
TsSKA homiysi Tanqidni rad etadi, Rossiya neft gigant Sibaloqtni Chelsi Chempionlar Ligasida uchrashishi kerak bo'lgan "Chelsi" va Moskva o'rtasida manfaatdorlik moshinasining biron bir taklifini rad etdi.	1
Amerika Qo'shma Shtatlari 66, Rossiya 62 62 62 - bu nopoklar, ayyor raqib, Amerika Qo'shma Shtatlari yordam so'radi.Keyin Sherilyeles-ni to'g'ri belgilab qo'ydi.	1
Paula # 39; Sold Paula Radklifi Afina Olimpiadasidagi 10 000 metrlik poyga # 39; S 100000 poygasi bilan uchrashishini qaror qildi.Bugungi kunda # 39; d d d d dvotchal qaror faqat Britaniya # 39; S Yulduzli Yulduzli yugurish Olimpiya marafonida ko'tarilgandan keyin yo'l chetida yig'lashdi.	1
Men "Amerika Qo'shma Shtatlar Olimpiya qo'mitasi" Amerika Qo'shma Shtatlarining Amerika Qo'shma Shtatlarining Olimpiya qo'mitasi Pality "Olimpiadasining Olimpiya milliy medialistini yuborganiga javoban men yozaman.	1
Juma yo'nalishi: yomg'ir yomg'irida yugurish shanba kuni Spa-da prognoz hisoblanadi.Mana jamoa engish uchun nima qiladi ...	1
Runi Narx to'g'ri bo'lmasa: Angliya hujumchisi Moyes o'z yo'lida.Yoki umi?Bu ST Jeyms # 39;Park yoki eski in invetord?Yoki u Hudisonda qoladimi?Garchi ueyn Runi bugun transfer so'roviga topshirilsa ham, uning muqarrar tuyulganga harakat qiling	1
Triatlon: Kecha Kivis uchun ikki kishilik, Yangi Zelandiya № 39-sonli Olimpiya dublini, ilg'or Olimpiya dublini, shuningdek, Xamish boshchiligida 7,87 soniya bilan kurashgan, deya xabar beradi DoG yozadiGillon.	1
"Orzular jamoasi" Argentina Afinadagi mag'lubiyatdan keyin oltin poygadan chiqib, AQShning basketbol jamoasi 1992 yildan beri Olimpiya oltin medalini rad etib, NBA o'yinchilari raqobatlashdi.	1
Amerika chempioni Tim Mak oltin Amerikadagi oltin Amerika chempioni Tim Mak Juma kuni Juma kuni jamoadoshi Toby Toby Stivenson bilan o'yinda Olimpiya qutbining omili bilan 5,95 metrni tashkil qildi.	1
Xon havaskor boksning sezgisi Amir Xon, yakshanba kuni g'alaba qozongan yoki yutqazganmi yoki yo'qmi, professional darajadagi katta pul o'tkazib yuborishga undaydi.	1
Yangilanish 1-Rookie Jonson aktsiyalari Buyck Rukie Zach Jonson bilan 39 yoshli Zach Jonsonning ikkinchi darajali eng yaxshi ball, besh yoshgacha bo'lgan eng yaxshi ball, ikkinchi darajali 45, \ $ 4 ning ikkinchi bosqichida..	1
Yakshanba kuni Maykl Shumaxerning o'zgarmas hududida.	1
Eng yuqori martabali Illinoys Flyin # 39;"Illinoys" № 39-sonli "Illinoys" jamoasi Assocn / USA bugun dushanba kuni tushdan keyin eng yaxshi 25-sonli bo'lib o'tgan bo'lsa, bu dastur va o'yinchilar uchun maxsus daqiqalar bo'ldi.	1
Daly Bilmed Bank Dalf muxlislari uchun Jon Daly, Nortonda Bostonning TPC shahridagi Bostonning TPC shahridagi "Boston" chempionatida o'ynashni amalga oshirganida, mahalliy golf muxlislari uchun ajoyib kutilmagan sovg'a berdi.	1
Qisqa sakrash, yomon hunusoffe Jones # 39;Afina, Gretsiya - Mavon Jons uchun Sidney dunyoning yarmidan ko'pi ko'rinishi kerak.O'sha Olimpiada bir nechta orzular edi, u erda u oltin teginish va durangni, beshta medalni qo'lga kiritgan shirin tabassum bilan boshqariladi	1
Ovoz bergan Baggali kumush Avstraliya # 39; S kupeka Kaycion Kaycion Kaycion Kaycion-dagi KAPANIYA KAPAP KAPACKION KAPAPIDA TUG'ILGAN KAPRIKA KAPREKTIONNI yutgandan keyin Oyda.Ikkita jahon chempioni Bag'aley boshidanoq otilib, erta qo'rg'oshin olib ketdi	1
NCAA Virj Virjiniya Techning mavsumini eng yuqori darajadagi Uilyamsni yopib qo'ydi.Tampa # 39; s Mayk Uilyams, eng yaxshi futbolchi NFLda emas, balki hozirda rasman eng yaxshi kollej futbolchisi	1
Milliy xokkey ligasi prezidenti va bosh huquq xodimi Billi Dalikning NHL o'yinchilarini jalb qilganlikda ayblanganidan bir kun o'tib, pulni o'zgartirish; charchaganligi;Kollektiv savdo shartnomasini muzokaralar olib borish va 2004-05 mavsumining boshlanishiga ishonishlar, chunki birlik status-kvoni ushlab turishni xohlaydi - Bruinesning egasi Jeremi Jacobs bu erda ...	1
Xammach, orzular jamoasi shunchaki noto'g'ri Afina Afina - Yunoniston: Hech bo'lmaganda AQSh basketbol jamoasi 39-g'alaba qozonishni so'rashadi.Bir kun, olimpiya miqyosida ham zarba berish uchun ham, uning ichki g'alati,	1
Ikkinchi chi urug 'Yangi to'rtinchi o'rinni egallagan frantsuzcha ochiq yugurish Frantsiya ochiq yugurish boshlandi, u engillik bilan engillik bilan Bovinaning ettinchi urushi butunlay g'alaba qozondi.	1
Jones Afina Afina, Gretsiya uchun o'yinlar va o'yinlardan uzoqroq, beshinchi o'rinni egallab olish, beshinchi o'rinni egallab olish va 900 metrli ekin maydonlaridan tashqari;# 39;Sizning kuningiz qanday o'tdi, Marion Jons?	1
AQSh jamoasi 2000 yildagi beshta medallar bilan 2000 yildagi Olimpiadani tugatgan Mavrion Jons, juma kuni va ko'z yoshlari bilan boshqa Olimpiada o'yinlarini yakunladi.	1
Avstraliya Olimpiya Xokkey Goll Afinasi, 27-avgust. Juma kuni Gollandiya bilan birinchi marta Gollandiya 2: 1 hisobida g'alaba qozondi.	1
Olimpiada - U.S.Ayollar erkaklar Goldsetbolda g'alaba qozonish kerakligini ko'rsatishdi - AQShning basketbol jamoasi o'z erkaklarini ko'rsatdi, ular Olimpiya stadionida goliya stadioniga Afina o'yinlarining so'nggi kechasida gektapiya atletika dasturi uchun kurash olib borishdi.	1
Britaniya qirralari 400 metrlik oltin (AP) AP - Amerika Qo'shma Shtatlari 400 metrlik e00 metrlik e0000 estafetalaridagi ikkinchi shanba oqshomida Buyuk Britaniya bilan kasallangan;Amerikalik erkaklar odatda hukmronlik qiladi.	1
Bovina pilot qalamini yutib yubordi Rossiyaning Natalie Deyhi 6-2, 2-6, 7-5, shanba shanba kuni Pilot qalamining uchastkasini qo'lga kiritdi.Ettinchisi Bovina uchinchi WTA nomini qo'lga kiritdi.	1
Hewitt Long orolni (sport tarmog'i) - 3800,000 td suv sog'ayish kubogi - 3800,000 dan iborat ikkinchi ekranli lebitte-ning finalida yakunlandi - AQShning final stakanidir.	1
Xewitt Long Etytonning Final Light Xewitt Aucral TD Uzun orolidagi TD Buthous kubogining finalida g'alaba qozonish uchun bir-bir o'yinda eng yaxshi yutuqlar.	1
Bovina ikki yil kutishning ettinchi-avtotransportini ikki yil yakuniga etdi.	1
Tomkins: Bu erda jang qilgan "Oltin Buyuk Britaniyaning" Oltin Xon "ning" Amir Xon "dagi Amir Xonning o'tgan yilida juda ta'sirli bo'lib, bu erda bu erda" 132 funt "chempionatida juda ta'sirli bo'lib, bu erda bu erda Olimpiya oltin medalini qo'lga kiritdibugungi kunda engil bo'linishda.	1
Smit 28 avgust kuni "Yunayted", - dedi "Alan Smit" Manchester Yunayted "da" Blekbern "da" Manchester Yunayted "uchun kech ek baholadi.Ser Aleks Fergusons jamoasi Angliya Premer-ligasi ikkinchi mag'lubiyatga yo'l oldi	1
Afinadan afsuslanamiz - XXVIII Olimpiada o'yinlari - bu birinchi # 39; the, bugun tushdan keyin hissiy kechish va chindan ham Afinadan uzr so'rab murojaat qilamiz.	1
O'tgan haftada 1,500 metrga oltin medalni qo'lga kiritgan tarixiy 5000 metrlik poyga, tarixiy 5000 metrlik yugurish uchun afsonaviy dubl.	1
Hamm munozarali Olimpiya oltin vakili Pol Xamma AQShga qaytib kelmoqda va davom etishga tayyor.Xamm, rok amper uchun hamdardda;Rulon	1
Sanderson oltinni anglashdan tortib, Afinadan chiqib ketishiga yo'l qo'ymadi - Kayel Sanderson kecha kechqurun medal darajasida juda qulay ko'rinishga ega emas edi.Davlat madhiyasi o'ynaganida, u g'oliblarni boshini ko'tarib, uni yana olib, ko'kragiga osib qo'ydi.	1
AQShning 39-sonli Olimpiya markazida "Amerika Qo'shma Shtatlari" ning 39 metridan ikki soat oldin AQShning 39-sonli Olimpiya markazidan kamroq vaqt o'tmishda bo'lganligi sababli, AQShning 39 metridan ikki soat o'tgach.	1
Schramacher ettinchi mavsumlik sarlavhasi (AP) AP - Maykl Shumaxer, ushbu mavsumda ikkinchi marta 17 nafar poygada g'alaba qozona olmaganiga qaramay, Maykl Shumaxer misli ko'rilmagan ettinchi formulani sotdi.	1
Pikzodalardagi eng yaxshi 10 va yarim yarim yarim himoyada bir yarim yarim yarim himoyada, bir yarim yarim yarim himoyada kumush medalga yo'llanma bo'ldi.	1
Yakshanba kuni "Seltik" klubi "Seltik" Reytiklar tomonidan rekord darajadagi g'alaba qozongan "Seltik" ning rekord darajadagi g'alabasi "Glasgow" ning 39-sonli g'alabasi bilan "Glasg" ning so'nggi etti davomiy g'alabasi bilan "Glasgow" ning 39-sonli g'alabasi bo'yicha rekord darajadagi g'alaba qozondi.	1
Montgomeri, Donald kompaniyasi "Donald" liver kubogining "Luqo Donal" klubi "Luqo Donal" deb nomlangan Bernxard LuNhard Lowcaer, yakshanba kuni Amerika Qo'shma Shtatlariga qarshi o'yinda.	1
"Arsenal" № 39; SHIANGINGTOM FORTIYA MORIDAN HAQIDA BRIAN KONUTning aytishicha, "Arsenal" ning boshlanishini "Arsenal" ni mag'lubiyatga uchratganligi sababli, "Arsenal" ning krag'ida qolishini aytadi; lekin bu emasTo'g'ri.	1
Yopilish marosimlari Pittda Afina 2004 yilgi yozgi o'yinlar sportchilari va 2004 yilgi yozgi o'yinlar mehmonlari bilan to'liq oyga bag'ishlangan mehmonxonalar va mehmonlar bilan yakuniy xayrlashishini taklif qildilar.	1
Sheffild kunida chap oyoq barmog'ining o'ng qanot footkori Gari Sheffild "Chap to'piq" ga qarshi toronto jangarilariga qarshi 39-sonli 39-yillarni o'tkazib yubordi.Sheffild kundan-kunga ro'yxatga olingan.	1
Italiyaning "Italiyaning" Stefano Baldidan "Stefano Baldini" Stefano Baldini "Stefano Baldini" Stefano Baldini g'alaba qozondi.Amerikalik MeB Meb Keflezig 39-sonli Anderlei Limani tugatishning kutilmagan verneri edi.	1
Ogohlantiruvchi Eli Manning "Eli Manning" Nyu-York gigantlarining kelajagi "Kelajakka" kvartirasi bo'lib qolmoqda.Hozirgi vaqtda ish Kurt Warnerga tegishli.	1
A # 39; yangi Gretsiya # 39;Greklar kuchayib borayotgan o'yinlar muvaffaqiyatidan keyin nurlar, agar muvaffaqiyat Evropada yuqori turishni anglatsa, aniqligicha qolmaydi.Piter Ford tomonidan xristian ilmi Monitoring muallifi.	1
Jimenez BMWning BMW-ni 39-sonli Ispaniya bilan ochiladi; Sovelz bu mavsumda Evropadagi Montgomerie Yakshanba kuni Yevropa kubogi ikki marshroni talab qildi.	1
Jeys kuchlari mashhur e'tiqodga zid, kuch hech qachon yakshanba kuni Skydom-ga hech qachon orqaga chekinmagan.Bir soat kechikishdan keyin chiroqlar paydo bo'ldi, ammo yana bir oz vatot bilan ta'minlashga buyurtma berish uchun qo'shimcha vaqt kerak bo'ldi.	1
Hewitt, Davenport Open Stend (AP) AP - Lleyton Hewitt va Lindsiton Davenport AQSh ochiq turdagi seriyali stendlarni yoqib yuborgani uchun 36-sonli.	1
DL (AP) ABR - Troy Glaus Angel Glaus AngeImning nogironlari ro'yxatidan "Anaxeim Farishtalar" dan "Minnesota egizaklariga qarshi" Angels "ga yoqilgan.	1
ANKIel Sent-Lui Kardinals uchun so'nggi maydonchani tugatganidan beri, Reabe-dagi ANKIEL BEST, ANKIel yakshanba kunini tugatdi.Voyaga etmaganlarda boshlang.	1
El GueruJ, Xolmes kitob dog'laridagi Xolmes kitob dog'lari # 39; Kelli Xoloco # 39; Selli Xoloco # 39; Selli Xoloco, shanba kuni o'yinlarning ikkinchi oltinlarini yutib olishdi.	1
Pekin 2008 yilga mo'ljallangan bo'lsa-da, Pekin Olimpiadasi hali ham to'rt yil davom etmoqda, Xitoy sarmoyasi ushbu tadbirni o'tkazishga tayyor.12 milliondan ortiq shaharda qadimgi joylardagi konfurniklarni ta'mirlamoqda	1
Ogohlantiruvchi NFL loyihasining birinchi pog'onasini Eli Manning birinchi Qbini Eli Manning boshlanishi uchun skameykada birinchi QB - Kurtning qurnagi uchun boshlang'ich ish uchun musobaqani yo'qotadi.	1
Yangi nam statistlar, agar siz "Naymat" ning so'nggi partiyasini tasvirlab berilsangiz va Djoning shaxsiy hayotiga bag'ishlangan "Namuza" ning so'nggi partiyasini o'qib chiqsangiz, Kriegelning 441-sahifali tarjimai holini o'z ichiga olgan holda taskin topgan bo'lsaKo'plab futbol ham.Bu kitob to'liq o'rganilib, Beatdsotalarni Beachning yiqilishidan, PASSASASA, ALA., Nyu-Yorkka.	1
Janob Chang, butun Tinch okeanining o'rtalarida, taqqoslanmaydigan Timmi Chang mavsumning birinchi pasidan keyin bir necha kunlar uzoq kunlar uzoq kunlar uzoq kunlar uzoq kunlar uzoq kunlar uzoq kunlar uzoq kunlar uzoq kunlar uzoq vaqt bor.Men uni sindirib olgan divandan men uni kuzataman.Siz ham uni tomosha qilishingizni xohlayman.	1
Rojer # 39; s tayyor Rojer Federer, u Nyu-Yorkda g'alaba qozonish uchun juda yumshoq deb aytadi.39-sonli dunyodagi 1-chi, Shveytsariyadagi 1 o'yinchi har safar uchinchi turda taniqli va to'rtinchi turda yo'qolgan.	1
39-sonli ayollar; Sasketbol jamoasi 39-sonli kanslerda alohida o'rinni topadi; S Yurta marosimi yakunlandi.Van Kansler allaqachon bir necha ko'z yoshlarini to'kdi, ammo u barcha quchoqlash va raqsga tushdi, hatto g'alaba orqali ham	1
Yunonistonning Gretsiyasini ochish boshlandi, yakshanba kuni kechqurun Pekinga Olimpiya o'yinlarini to'xtatishga harakat qildi, ammo bu juda qiyin ish edi.Xitoylar allaqachon egri chiziqdan oldin.	1
Vakefild bu safar uzoq to'plarni berish haqida gap ketganda, qizil Soxta pitcher Tim Wakefild qisqa xotiraga ega.Uch hafta o'tgach, oltita uyda	1
Bu kabi issiq ta'sislar bu kabi o'smirlar televizorlar bilan suhbatlashishadi.kotirovkalar; c'mon, bolalar, kvadratni oling, kotirovka;Kecha Moviy Jess xonasida "Redro Martines" ning katta ekranida "Red Sox Clubhouse" da "Toronto" ning to'qqizinchi qismida plastinkada plastinkada yugurish potentsialida potentsial yugurishda potentsial yugurishga harakat qilmoqda.	1
Yosh maktabga o'g'il bola maktabga olib bordi. Kecha 39-sonli 39-sonli # 39-da tajribaga almashtirilmaydi.Hech bo'lmaganda halqada emas.	1
Belxorn ko'plab shovqin chiqaradi: katta ikkinchi bazean Bele Beleman Mark Belxorn statistikasi Yangiliklar qizil Soxh statistikasida yopilish bayonnomasi, 39-jadval.Kecha Detroyt yo'lbarslarini to'rt o'yindan tozalash.	1
Robson # 39;39-sonli 39;"Nyukasl" chiqishi esa "Nyukasl" xo'jayini Sir Bobbi Robson bugun o'z vazifasidan ozod bo'lgandan keyin o'z vazifasini bajara olmaganidan keyin o'z vazifasini bajara olmaganidan afsusda ekanligini aytdi.	1
Defraned ruhoniysi, bugungi kunda Olimpiya marafoni davomida etakchisiga hujum qilgan dehqonga hujum qilgan Irlandiya ruhoniysi Irlandiya ruhoniysiga hujum qilindi.	1
Gollar tili Ronni va Maykl Angliya hujumchisi Maykl Ouenning etishmasligi - bu ispaniyalik Maykl Ouenning etishmasligi "Real" ning 39-sonli 39-sonli "Real" uchun ingliz va Ronaldu tantanalarini nishonlashiga to'sqinlik qilmadi;s 1: 0 hisobidagi g'alaba.	1
Manchester, Angliya (sport tarmog'i) Manchester, Angliya (sport tarmog'i) - "Manchester" № 39; SNETH tomonidan "Old Trafford" dagi 0: 0 ga yaqin kurash olib borishda davom etdi.	1
Futbol: Rae tizzaning skanerida "Kecha Scie" shifoxonada "shifoxonada" kasalxonada bo'lib o'tdi.	1
OFF - bu "Sox" ni yana bir umidsizlikdan keyin kutib olish kerak edi - Detroyt va Klivlenddan o'tib, oq nok 3-4 edi - dam olish kuni aniq ko'rinardi.	1
Gians 7-6 (AP) deventlari bilan mag'lubiyatga uchraydi - NL sharqida katta qo'rg'oshin bilan, Atlanta shogirdlari odatdagidek hech narsa olmaydilar.	1
Qoplangan eshiklar ortida Bryan hay'atini tanlash (AP) APOB-SPETION SIZNING SO'ZIBI BARBIY HURMATLARNING IShTIRADI.	1
Whit-Sox Eri Filies Jo Borchard olomonni AQShning 14 yillik tarixidagi 14 yosh tarixidagi eng uzun homiy bilan va Flounters Fillies 9-8.	1
Testavde Parcell-№ 39-ni qabul qiladi;Dallas kovboylari # 39;Jinoyat bosh murabbiy Bill Parcells muammolarining eng kammi?Boshlang'ich chorakda boshlang'ich chorrahasini qisqartirgandan so'ng, munozarali narsalarni imzolang	1
Marlins yovvoyi kartalar poygasida 39-sonli tezlikda davom etadi;Maqsad, Fred Uilpon o'tgan qishda va bahorda, mavsumning oxirida mazmunli o'yinlar o'ynashi kerak edi.Egasi yangilangan jamoasiga birinchi o'rinni egallashi mumkinligiga amin edi	1
G'arurning jigarrang toshqini shanba kuni kechasi Carolinadan himoya qilmadi.Aynadir, u ham juda xafa yoki alohida jamoalarni o'ynamagan.	1
Afina NBC NBC va uning kabel tarmoqlari oilasi uchun g'olibni himoya qilish, Afina Olimpiada o'yinlari va gimnastika bo'yicha AQSh jamoalari tomonidan kuchli spektakllar bilan bir qatorda AQSh jamoalari tomonidan kuchli spektakllar bilan bir qatorda, reytinglarni oshirdi	1
Broncos o'z mavsumiga qaytmoqda (AP) AP - Denver Broncos, o'tgan hafta oxirida Xyustonga qarshi o'yin o'yinida so'nggi dam olish o'yinida eng yaxshi jarohat olgani uchun butun mavsumni o'tkazib yuboradi.	1
YANGILIKLAR: AP APT so'rovining tepasida, "Illinoys" futbolchilar soni "Illinoysis" futbolchilar soni kam nishonladilar.Kechasi o'ynash uchun o'yin bor edi.	1
Kanzas Shahar Royals kompaniyasi - 31 avgust (sport tarmog'i) - Kanzas Siti Royals Kauffmon stadionida Detroyt yo'lbarslari bilan uch o'yinli yo'lbarslar bilan uch o'yinli seriyasini davom ettirganda, bugun kechqurun g'alaba qozongan trekni qaytarib olishga harakat qilishadi.	1
Monreal Expos shekbasi to'g'risidagi hisobot - 31 avgust (sport tarmog'i) - Monreal ekspeditsiyalar dushanba # 39-sonli Olimpiya stadionida ochilgan.GREG Maddux ettita yopiq innyuntni tashladi va 2-chi - kublarni 5: 2 hisobida g'alaba qozonish uchun RBI bilan 2-chi.	1
Frensis NIXES Durrionsning fronti ishi (AP) AP - Ron Frensis front ofis ishini Karolina durrisonlari bilan tugatdi va u hali ham o'yin faoliyatini davom ettirishni xohlashini hal qiladi.	1
Whekine Afina (Reuters) tomonidan sinovdan o'tgan yunon spinslari - yunon sprinters - Dunyo anti-doping agentligining shifokorlari tomonidan sinovdan o'tgan dop.	1
NL WIPAP: Edmonds Doir Strwart Luis ligadagi San-Diiisning San-Diiis punktlarida San-Diiisning "San-Dii" hujumlarida "San-Dian Card" da "San-Diis" dagi transportallarni Sandoning stadionida olib borish uchun ikkita uyni egallab oldi.	1
O'tgan kecha Ichiro Suzuki uch marta nishonlanadigan emiro Suzuki tarixda uch marta nishonlangan va Toronto Moviy Jeyni biroz chuqurroq qilib qo'yishga uchradi.	1
Buzoqlar ILEX FASTIKA ILOVA ILOVA ISHLAB CHIQARIShINI BOSHQARADI, bugun ertalab Hindistonga qarshi dastlabki ikki tomonida, Hindistonga qarshi birinchi ikki tomondan Transt Bridge-dagi dastlabki ikki kishini bosib oldi.	1
Roddik Bleklar Junior Champ Vaqt o'tishi bilan Andy Rodik bilan bo'lgan uchrashuvda Jenkins Roddikning 39-sonli Netdick-ning to'liq g'azabini his qildi.Roddick 152-mphni unga mixlab qo'ydi, ochiq tarixda eng tezkor xizmat	1
"Manchester" men uchun yagona jamoa, deydi Runi o'smirlar hujumchisi Ueyn Runi "Manchester Yunayted" klubi uni qiziqtirgan yagona jamoa deb aytdi.	1
Uch jokey, bitta murabbiy Londonni hibsga oldi - Buyuk Britaniya politsiyasi 16 kishini, jumladan uchta jokey va murabbiy, chorshanba ot poygasida korruptsiyaga qarshi kurashishning bir qismi sifatida hibsga oldi.	1
Do'stlaringizga qarshi raqobatlashing, SI ekspertlari va taniqli shaxslar ushbu & gt; b & gt; / lt; / b & gt; / lt; / b & gt;Merilend (Ticker) - Tovush tegirmoni - tirnoq;bu NFLga qaytish uchun to'g'ri vaqt qaror qildi.Ehtimol, liga tarixidagi eng muhim burg'ulash guruhi deb hisoblanadi	1
D # 39; Urso FAUTS Uyushmasi hakam Andy D # 39-ni topshirdi; Urso 28 kunlik Savagemptonga qarshi buyruq berishdan keyin 21-avgust kuni "Savergempton" ga qarshi buyruq berishidan keyin.	1
Akioles 8, Iblis nurlari 0: "Baltimor Atikol" ning dastlabki Rookie-ni ushbu mavsumda 10 o'yinda g'alaba qozonish uchun birinchi marta "Baltie Iy" ni 8: 0 hisobida mag'lubiyatga uchratdi.	1
Oha-ning shaytoni Rays Rays Xavy Lopez to'rtta yugurishda birinchi Rokea bu mavsumda 10 o'yinda g'alaba qozonish uchun birinchi Rookie-ni, chorshanba kuni kechqurun "Tampa" ko'rfazi bilan chorshanba oqshomiga o'tkazadi.	1
Bu # 39; chap punditning chap tomonidagi Koulpe-ning eng yuqori punditi - Angliya 39-sonli 39-sonli Angliya va Jo Koulga qo'ng'iroq qilish uchun chap tomonda ...Shanba kuni Sven-Goran Eriksson uchun mavjud bo'lgan chap tomon variantlar, men shaxsan Jo Koulga boraman.	1
U dovulga tushib qoldi, deyish uchun \ dollarni 5 million dollarlik bank chempionati bor edi, ammo kecha Jim Furkyk uchun ishning birinchi tartibi Xotini va bolalari xavfsizlikka intilishiga ishonch hosil qilish edi.	1
Uplf uslubidagi "Futbol uslubi" Super Bowle Chempionati "Indianapolis Colts" ning payshanba kuni "Indianapolis Colts" ni qabul qilganda 15 o'yinda g'alaba qozonishini ko'rishni kutish mumkin emasmi?Griidiron Junkyes ertaga soat 7.00 da ishtahani voyaga etadi.O'rta va Broktonning buxgalterlari Sharqiy futbol ligasining ustunligini o'tkazadigan uzoq vaqt davomida Battis maydonida.	1
Mahalliy aholi Evropada Irlandiya tarkibini ko'taradi Tim Brette va Matt Shinney afsionadados va qizg'in o'yinchilardir.Chinni, Chinni shahridagi Mehmonxonadagi menejer, 23, Shinni, Shinni davlat kollejidagi 23 kishi o'z-o'zidan tasvirlangan laksessaot; dam olish jangchilari.kotirovka;	1
Kaskrande va Golbano Italiya tashqarisidagi Italiya - 39-sonli Italiya # 39; Sacarno Kasklande va Ispaniyaning Karlos Golbano poygadan oldingi qon tekshiruvidan keyin Ispaniya safari boshlanishiga yaroqsiz deb e'lon qilindi.	1
Smitning shamollari uchun tezkor hindistonliklar jarohati tufayli Chempionlar kubogi tarkibiga ikkinchi o'zgarish qilishga majbur bo'ldilar.Dwayne Smit elkasidan og'riydi va Rayanning orqasidan almashtirildi.	1
Angliya terma jamoasi bosh murabbiyi va LTR; B & Gt; / lt; / b & gt;Janob Clister Vudvord bilan "Rugbining 39-sonli" Angliya jamoasi "Rugby" jamoasi yangi murabbiy qidirmoqdalar. Jahon kubogi g'alabasi.	1
Yangilanish 1-Jimenez, Garsiya, Doncia Lander-ga qarshi kurashmoqda Migelz Anxel Jimenez va Serxio Garsiya payshanba kuni evropalik ustalardan boshlanadi.	1
Aleks Smit-dagi portlashda bir ovozda uch teginish va 435 metrlik huquqbuzarliklarni tugatadi va 435 yardlik huquqbuzarliklari va 20ta Uta M.-ning bir m.	1
Redcar Fraton Linchda Linch zafarlari Redcarda yaxshi g'alaba qozonganida, u shok paytida Uilyams va murabbiy Karl Burke bilan bir qatorda	1
9 ketma-ket 9!Qizil Sox supurgi farishtalar American Sox American Leal-karta poygasini farishtalar ustidan 4-3 hisobida mag'lubiyatga uchratishadi.Bu Boston # 39-sonli to'qqizinchi To'g'ri g'alaba - balandlikka.	1
Ruslar qaytib kelgan Sent-Pol, Min.ouscli va kecha ruslar tomonidan mutlaqo xo'rlangan, bu dunyo chempionatida orqaga qaytish uchun ulgurji guruhlar o'zgaradi.	1
Bu safar mo''jiza yo'q, albatta, 1980 yilgi Qishki Olimpiya o'yinlarida Nyu Leyk shahrida bo'lib o'tdi.Jim Kreyg, Mayk Eruzione, Ken Erta, qolgan Xokkey jamoasi, Qudratli Sovet Ittifoqi	1
Lsu, Oklaxoma, shanba kuni Luiziana shtatida "Luiziana shtati" shanba kuni o'tkazilgan "Shoe Bowl" chempionati sarlavhasida Oklahoma bilan tanishdi.Ikkala jamoa ham kollej futbol mavsumi birinchi dam olish kunlarida shanba kuni o'z ochkkasini o'ynashdi.	1
Jerrard atigi 50-50 kufr Vena - Angliya yarim himoyachisi Stiven Jerrard bugungi kunda 2006 yilgi Jahon chempionati saralashi 2006 yildagi Avstriyaga qarshi kurashda katta ahamiyatga ega.Jerrard payshanba kuni mashg'ulotlarda azob chekish uchun jarohatni silkitmadi	1
Ushbu haftada ikkita qiziqarli o'yin.Bitta - "Manchester" № 39; Ueyn Runi imzolanishi - bashorat qilinsa, qiziqarli;Yana bir - 39-sonli "Sautmempton" № 39; Sirlpy Ittifoqi Ittifoqi bosh murabbiyi janob SIR KLIVE WINAWARD - ajablanarli va ko'pchilikka.	1
MLB: Xyuston 8, Pitsburg 6 Karlos Beltran, soat uch marotaba guber bilan darvozaga yo'lladi va Xyustonning "Pitsburg" ni pastga tushirdi.Kreyg Biggiio, Joze Vizcaino va Jeff Bagwell ham qayg'urishdi	1
Frantsiyaning 39-chi - 31-chi yoshli Maria-Kabchi 6-2, 6-0 shogirdlarini mag'lubiyatga uchratdi.	1
№ 39; Scomass Foll Style-dagi mavsumning eng yomon yo'llaridan biri va sakkiz kunlik ishdan bo'shatilgan holda, ikki kishilik 99-sonli milliy ligadan iborat bo'lib, ikki kishilik milliy ligada.	1
Yankees, jigarrang Kevin Braunning asabiylashayotgan mavsumi nihoyat qaynab turgan nuqtaga yetdi, endi uning issiq tabiati eng muhim vaqt ichida Nyu-York Yankiesga yordam berishi mumkin.Braun hech qachon klub uyida 3-1 hisobida mag'lubiyatga uchraganida, u klubda devorni 3-1 hisobida mag'lubiyatga uchraganida, Nyu-sharqdagi "Nyu-Shark" dagi qo'rg'oshinni kesib tashlagan "Baltimor Alioles" ga qarshi 3:	1
Symmondlar asr avstraliya, Angliya - Endryu Simmonds Londiskaning 29-6-dagi Pokistonga qarshi 50-sonli № 39; s 29-larga 269-6 hisobida g'alaba qozongan.	1
Ko'pgina tennischilar uchun taniqli ishchilar uchun taniqli ishchilar uchun federerning to'rtinchi turida, aniq bir xil xatolar bilan bir xil bo'lgan xatolar juda yaxshi ko'rinishga ega ekanligini anglatadi.	1
Kolosud binosi yaqinidagi platforma.	1
№ 19 Ayova respublika dominat qiladi, 39-7 (AP) durang, birinchi stantsiyada shanba kuni Kent shtatida 39-7 ni urish uchun 39-7 ni urish uchun himoyachi bo'lib o'tdi.	1
Tez duff Can-39; Satrni tezkor chorshanba kuni Irlandiya termalariga olib bordi, ammo so'nggi chorshanba kuni kechqurun Greyhounds musobaqasini tomosha qilish faqat dam olish uchun sarf qilmadi.	1
Kecha Sharapova Mariya Sharapova, Xivabldonning uchinchi davraida AQSh ochiqchasida, 27-chi urug ', - deb tan olingan 27-chi.	1
Singx ikki zarbadir, Massachusets shtatining (Royters) - Fidji Singx, "Deutsche Bank" chempionatida 131-sonli ikkinchi davra suhbati 63-sonli ikkinchi davra suhbatini qo'lga kiritdi.	1
Biffle Meam Greg Biffle Kaliforniyaning Kaliforniya seriyasining shanba kuni Nosch Avtobusi Poyschining shanba kuni Nasc Poyesi Xetaxonasini yutib olish uchun so'nggi ikki pog'onani egallab turibdi.	1
Kristie kompaniyasi etakchi Kristie kompaniyasi etakchi Kristie Kerr 113-ni Illinoys shahridagi Davlat xo'jayini klassikasining uchinchi raundidan keyin to'rtta zarba berish uchun to'rt nafar to'qqizinchi o'rinni egalladi.KARErga Kunda Kristina Kimni orqasida to'rtta zarbasi kirdi, ammo sayyohlar hech qachon kam baho bermasligi kerakligini ko'rsatdi.	1
Kanada, Finlyandiya qoidalari Martin Brodeur 27 qutqardi va Bred Richards, Kris Sakic kompaniyasini "Kanada" ni qo'llab-quvvatlab, Kanadani qo'llab-quvvatlab, robin o'ynashga 3-1 hisobida rekord berdiXokkey bo'yicha Jahon kubogi.	1
Smit Misrourining butunlay o'tib, Mo. - Bred Smit 233 metrga va uchta teginish uchun, 63 yarm va yana 18 yoshgacha bo'lgan ARMANSAS DAVLATIDA DAVLAT 52-20, kecha kechqurun, kechada 52-20 yo'lda yugurish uchun yana bir ball.Ikkala jamoa uchun ochish.	1
UConn birinchi sinovdan o'tadi Dan Orlovskiy 382 metrga tashlandi va kecha Sharqiy Xarday shtatidagi Myurrey Shtat ustidan 52-14 g'alabaga olib bordi.	1
Tigers shigrierlarni nishonlashdan keyin derinistonlik dronlar, tanqidchi Aleksis Serna "Tiger" stadionini tog 'tizmasiga urishadi.U yashirishni xohladi.Ammo joyni topa olmadim.	1
Sharapova ular 78 fut va boshqa avlod edilar.Artur Ash Sud Stadion sudi 17 yoshli Uimblol chempioni odatdagi tabassumi kabi porloq edi.	1
Tom Ridge Kecha Derbi Tombid Derbi Tom Ridgida g'olib chiqqan Derbi Tombidning DUTUDIN (kasal.) Dunyo yarmarkasida 1 daqiqa 50,2 soniya hisobini ochdi.	1
Kichkina yigit Open Nyu-York Olive-da katta g'alaba qozonadi - Olivier Rochus bu qanday munosabatni bilmasligini bilmasdim.Avval qurollar ikkilanib ketdi.Keyin bir oz yarim mushtli nomi, zafarli qorov va eng qorong'i bo'ron orqali yo'lni yoritishi mumkin bo'lgan tabassum bor edi.Keyin 23 yoshli Belgiyalik Rochus, bu yilgacha hech qachon o'yinda hech qachon gugurtda g'olib bo'lmaganman ...	1
Rossi: # 39; i # 39; m 39;Payshanba kuni Yamaha uchun oldindan aytib bergan Valentino Rossi, so'nggi vaqtga qadar eng tezkor saralash sessiyasini, ammo ertalabki yomg'ir peshtoqni yuvib tashladi, italiyalik ustun uchun Mako Tamdaga qarshi chiqa olmadi.	1
Irlandiya bosh murabbiyi Brian Kerrning Irlandiya bosh murabbiyi Gin Regon respublikasi 3: 0 hisobida g'alaba qozonganini aytdi.	1
Oxir-oqibat, Goflar Sinf Jeysi Toronto - barcha erta shikoyatlar Aportlandiyaga tegishli, sakkizinchi va to'qqizinchi indiriylar Toronto Moviy Jeys tomonidan qilingan.	1
Rabbiy # 39; S tabassumlari yana 181 yilning 39-kuniga yaqin bo'lgan Natvest Challenge xalqaro xalqaro xalqaro terma jamoani qo'lga kiritish uchun Angliyani olib tashladi.Angliya ikkinchi to'pni o'ziga ishongan bo'lar edi.	1
Chikago ayiqlari BRYAN Robinson ko'lidan, kasal bo'lib qolmoqda. - Chikago ayiqlari 53 kishiga qaytarib berishgani sababli, 21 nafar faxriy himoyada Lineman.	1
"Petacchi" Felred Madridda ikkinchi bosqichda: "Alessandro PetAchchi" Ispaniyani ekskursiyaning ikkinchi bosqichida birinchi bosqichda paydo bo'lganida, "Alessandro Petacchi" nega 39-sonli eng ko'p sprinters, birinchi navbatda Ispaniyaga sayohatning ikkinchi bosqichida chiqayotganda, birinchi navbatda, Ispaniya bo'ylab sayohatning ikkinchi bosqichida chiqayotganda, u eng yuqori spetrlar.	1
Yankie 'Brauni muvaffaqiyatli jarrohlik amaliyotiga ega, Kevin Braun chap qo'lida singan va yana Yankalarga yana Yankalarga yana maydonga tushdi.	1
Titans № 3 QB JASON Gesser (AP) Tennessi shitanlari Jeyson Gesser, yakshanba kuni uchinchi chorak, uchinchi chorak va uni faxriy bilan almashtirishni rejalashtirishgan.	1
Jets: Ibrohim 3 ta o'yinni o'tkazib yuborishi mumkin, ammo murabbiy Xerman Edvards Yuhanno Djann Ibrohim o'ng tizzasidagi № 39; uning o'ng tizzasidagi № 39; ll bo'lishi mumkin	1
Astros 10, ASTOS 10, Xyustonning Maykl Qo'zi Xom Maykl Lofe-ni bugungi kunda to'rtdan beshgacha bo'lgan va to'rtta Rb-ni Pitsburgdagi qaroqchilar ustidan to'qqizinchi to'g'ri g'alabaga olib boradi.	1
Jags Kopton, Maddax (AP) AP - Veteran hujumchisi Mayk Carton va Rookie Maddas yakshanba kuni Jeksonvill Jaguars tomonidan qilingan 12 o'yinchi bo'lib, Yakshanba kuni Jeksonvill Yaguarsning 12 nafar o'yinchidan iborat edi.	1
NFL kesmalari orasidagi divan, gildon levi (AP) AP - Tim divanning yashil ko'rfazida qolishi qisqa va samarasiz edi.	1
CRIKET: Kascaning Bign Kasproczicz-ning tanlovchilari, bu laganda Londonda Londonda bo'lgan qizlar chempionlarini tortib olish umidlari bilan milliy tannarlarni qiyin vaziyatga tushirdi.	1
Mumkin bo'lgan pley-off a # 39; s Toronto-ga urilgan, ammo uyga va LT; B & Gt; / B & Gt; / lt; / b & gt;Agar pley-off hozirda ochilgan bo'lsa, keyingi oyning o'rniga # 39; s birinchi turda qizil sokga duch keladi.Boston o'tgan yili 2: 0 tanqisligidan qaytib kelgan beshta o'yinda postentasondan keyin Oklenddan xabarni oldi.	1
FB FB: Tennessi 42, FOVD 17 FREVTR 17 Tennesse ko'ngillilari 11-chi yakshanba kuniga olib chiqdi, chunki o'ninchi tennession ko'ngillilar bu isyonchilarni 42-17 ni mag'lubiyatga uchratdi.	1
Ukol maktablarda steroid sinovi uchun vaqtmi?Sainas - Kalif. - Beyzbol komissarining Buddor Bud Selig, agar 39-sonli futbolchilar bo'lsa, u steroid sinoviga qarshi davlat aralashuvini qabul qiladi;Uyushma yana ikki yil davom etadigan amaldagi qoidalarni o'zgartirishdan bosh tortadi.	1
Janubiy Amerikaning Jahon chempionasi saralashi: Braziliyaning eng yaqinligi Braziliyaning eng birinchi yarim yilligi Boliviyadan 3-1 hisobida mag'lubiyatga uchradi.	1
Chikago hududidan keyin Chikago hududidan keyin Chikago hududida portlashi, ular to'rtinchi sinfda uchrashganliklari sababli, Bret Jonson Xarman va Kevin Makkenn aka-uka kabi yaqinlashdilar.tirnoq; ular bir xil nuqtai nazarga, xuddi shunday hazilga ega edilar va hatto bir xil ko'rinishga ega edilar;- dedi Makcann # 39; D Dennis Makkenn.	1
Donald Luqo Donald yakshanba kuni Evropa ustalarida g'alaba qozonganini, yaqinlashib kelayotgan Ryder kubogining debyutini tanlagani.Donald - bu 17-19 sentyabrdan Michigan Michigan Michigan Michigan Michigan Michigan-da bo'lib o'tadigan ikkita tanlangan.	1
Sox Rookie Diaze Ichiro shahriga qarshi, Feliko Diazs Mariniyani mariniklar, bu mavsumda yakshanba kuni tushdan keyin topishga undadi va bu eng yoqimli rivojlanishni topolmadiOq sok tashvishlangan edi.	1
Sulax Blitz karerasida birinchi 29 ta nogironni qo'lga kiritgandan so'ng, asosan Sharqiy sohilda joylashgan birinchi 29-ni egallab olgandan so'ng, u hamma oxir-oqibat Del Mar.	1
Yaponiyalik beysbol futbolchilari, agar egalar ikki jamoaning birlashmalarini taklif etsa, birinchi marta 39-sonli futbolchilar bo'lsa, birinchi marta yaponiyalik beysbol futbolchilari hujum qilishadi;Uyushma dushanba kuni.	1
Kecha tobora ko'payib borayotgan olomon kasaba uyushmasi, ARL va NRLning an'anaviy seriyali AFL va NRLning an'anaviyligiga tajovuzni o'z ichiga olgan janubiy yarim sharlar uyushmasining keskin kengayishi haqida xabar beradi.	1
Qizil Sox, Bostonda Shill rulosi - Boston Qizil Sox o'zining "Al-Sharq etakchi Nyu-York Yankees" da juda katta hayot bilan yugurish uchun juda katta vaziyatga tushib qoldi.	1
Tugma F1 Buyuk Britaniya №1-qarorini himoya qilish tugmachasini Uilyamsning Barchasiga qoldirishi haqidagi qarorini oqilona munosabatga qo'ygani uchun, Uilyamsni tark etish haqidagi qarorini oqladi.	1
Qizillar 2005 yildagi Mileyni olish mumkin. 29-sonli Reds Bosh menejeri. Yakshanba kuni u oxirgi oyda ishlagan yoki shunday dedi: Deyv Miley va uning xodimlari 2005 yil uchun qaytib kelishadi.	1
Astro soat 11-5 (AP) AP - Astro Pitcher Brandon Foote-ni, ikki yugurish uchun birinchi martaba va etti innyunke-da, NL Yovvoyi kartochkani kesib o'tishiga ruxsat berdiDushanba kuni Cincinnati Qizillarning 11-5.	1
Golfning yangi №1 1 yo'lbars o'rmonlari hukmronligi 264 xaftada, Vijay Singx dushanba kuni "Deutsch" bankini yutib olish uchun "Deutsche Bank" ni qo'lga kiritgandan keyin dunyoning eng yaxshi o'yinchisi 264 xaftaga tushdi.	1
Boston TPCning TPCning TPCning TPX tomonidan g'alaba qozongan holda, "Boston" ning TPCning TPX, "Golf № 39;" ning eng yaxshi mukofotiga sazovor bo'ldi.Fidji bo'lgan odam, yashash uchun mashqlarni tugatadigan odam Dunyo golf dushanba kuni yangi eshik ochildi.	1
Yana bir bor Mets Metsni bir yil oldin tarqaladi, ular sentyabr oyining dastlabki uch kunidagi Atlanta Bravesning birinchi o'yinda uch o'yinda uch o'yinda birinchi o'rinni egallab olishgan.	1
NL WRAP: Qizil popches, Brandon Brandon Backening ettita qal'a bilan g'alaba qozonish uchun, "Xyuston Astros" ning milliy ligasi ustidan g'alaba qozonish, elkamachi Astrosni milliy kuchga ega bo'lish uchun 11-5 g'alaba qozonish uchun.Dushanba dushanba kuni Liga.	1
Longhorns Texas futbol jamoasi universitetiga qarshi kurash musobaqasi Shimoliy Texas Texas Ensglesida 65: 0 hisobida g'alaba qozonmoqda.Texas o'yinning burgutlarga qarshi har bir tomonida ustunlik qildi.	1
Yankees shaytonning Rays Rays (Reyter) ga qarshi bahsli o'yinda g'alaba qozonishgan - Aleks Rodniges Amerikalik Ligada Amerikalik ligada Nyu-York Yannandesning "Orlando Girnandes" ni "Orlando Ernandes" Amerikalik Bay Iy shaytonning Tampa Bay I shayton nurlaridan o'tib ketdi.	1
Vijay atrofda, "Vijay Singx," Hindistonlik hindistonlik hindistonlik hindistonlik kelib chiqishi ", bu erda birlamchi o'yinchi yo'qolishi mumkin bo'lgan" Tiger Wins "kunlari bo'lganida quyosh botayotganda, quyosh chiqdi.	1
Regbi-sherlar 2005 yil Yangi Zelandiya safari bo'yicha qo'shimcha o'yinni qabul qiladilar. Britaniya va Irlandiya sherlari kelasi yili Yangi Zelandiyani ziyorat qilishlarini qabul qilishdi.Endi sherlar an'anaviy Ovlender viloyatini o'ynashadi	1
Comni tark etadigan Xyustonda brauzerlarni ishga tushirish uchun zaryadlovchilar.San-Diego zaryadlovchilari dushanba kuni Breyerlarni jalb qilish 2004 yilgi Xyuston Texdiumdagi "Xyuston Texans" ga qarshi boshlanishini e'lon qildi.	1
AQSh Ochiq tennis: Xenin-Hardenne "Nyu-York" Nyu-Yorkka "Nyu-York" ga qarshi kurashmoqda, bu esa Amerika Qo'shma Shtatlarida raqobatlashmoqdaLindsi Davenportda Venus Uilyams, Venus Uilyams, Hoot oxirgi o'yingacha bo'lgan o'yinda Venus Uilyamsni mag'lubiyatga uchratdi, deydi Nadia Petrova	1
Qirol Singx ... Nihoyat!Dunyodagi 1 golfchi bu haftada Kanada Open # 39;Yo'q, Tiger Woods 39-sonli; Tasmolarini o'zgartirdi.	1
Si.com San-Diego (Ticker) - kech miting San Diego Kastres-ga Sankt Luis Karinals ustidan g'alaba qozondi.Rayan Kelsko San-Diegoda San-Diegoda sakkizinchi o'rinni egallab turgan to'rtinchi qismida to'rtinchi pog'onani boshlash uchun "RBI" RBI BIRINChI BOShQA BO'LADI.	1
Florida shtatida provayde shtatidagi shpaliklar to'rida florida shtatida Florida shahrida to'qqiz kishi vafot etganini aytishdi.Quyida o'liklar tasvirlangan: - 15 yoshli nabirasi va sobiq o'g'li	1
O'tkazib yuborish ortida: 1-sonli reytingda.Bu hafta Kolorado shtatini o'ynaganida, yana bir raqam sinovdan o'tkaziladi.Bu har safar u o'tgan mavsumni eshitgan paytda USC murabbiy Pete Carrolni bezovta qiladigan uch raqamli raqamli raqam.	1
Chikago Cubs va Florida Marlinsni kublar, marlinlar, Chikago Cubs va Florida Marlins, so'nggi dam olish kunlarini duruch aritalarda boshpana bilan tugatgan uch o'yin seriyasini tashkil etish uchun ikkita ikki marotaba o'ynashadi.	1
Xozirgi kunda Angliyaning yirik sport jamoasi bo'lib o'tadigan yagona Jahon kubogi - bu yagona sport turiga mansub bo'lgan "Angliya" ning yangi davridagi yangi Era-Robinson	1
Chexiya Respublikasi Shvetsiya 6-1 (AP) AP - Milan Xeshduk xokkeyning chorak finalida Chexiya Respublikasi Shvetsiyani 6-1 seshanba kuni nishonga oldi.	1
Tadqiq: Dori-№ 39; Bibretlardagi muvaffaqiyatlar uchun muvaffaqiyatga erisha oladi, agar uning bitiruvchilarining bahosi yoki uning arizachilarining akademik sifati bo'lsa, unda amalga oshirilgan tadqiqotlar"Atlinik" Atletikaga qarshi kurash bo'yicha ritsar komissiyasining yo'nalishi.	1
Marlins Mets tomonidan to'rt kunlik dehqonchilikda sakkizta o'yinni sovutib, sakkizta o'yinni 7-3 ga urib, 7-3 ga urib, sakkizta o'yinni uzatmay qoldi.	1
"Vijay" "Tiger Wights" ning izidan yo'lbarsning yo'l bosganida, bu yil o'ziga xos pozitsiyalarga qo'ydi.U kesish uchun kurashdi.Tee Kadrlar korporativ chodirlar va kichik bolalar uchun ritikoched.	1
Kapriati ishlamay qolgan serena, taxminan bir yil oldin Jennifer Capriati kabi bir xil tuyg'u bor edi.U erda u Artur San stadionida edi, yorqin chiroqlar, yoriqlar edi, 20 mingdan ortiq muxlislar qichqirishdi.KapRiati o'zining karyerasining eng muhim o'yinlaridan biri bo'lgan "Henin-Hardennen" ga duch kelganidek, faqat raqib boshqacha edi.Ammo o'sha kecha ...	1
Royallar yo'lbarslar uchun og'riq;KC butun yoshartiroq uchun mavsum mavsumiy seriyasida g'alaba qozonadi, yo'lbarslar Amerika ligasining eng yomon rekordiga ega bo'lib, Amerika ligasi mavsumni yo'qotishdi va yana bir all klubga qarshi g'alaba qozonishdi.	1
Jo Gibbs Futboldan 11 yillik pensiyaini tugatgandan so'ng, Gibbs-ni mag'lubiyatga uchratib, bu qishda Nyu-Yorkdagi NFL ofislariga qo'ng'iroq qildi.	1
Serena ITP # 39; Serena Uilyams kompaniyasining ochko'zligidan mahrum bo'ldi.	1
Xall Penn Davlat akronga qarshi yaxshi bajarilgan, ammo BC; BC; b & gt; / lt; / b & gt; / lt; / b & gt; / lt; / b & gt;So'nggi yillarda Penn davlat tanqidchilari uning hujumkor o'yin rejasini # 39-sonli muammolar manbai sifatida ta'kidladilar.Ba'zida juda qattiq edi, ular boshqalarga juda ehtiyotkorlik bilan.	1
Hafta: № 1 Qadimgi suvda tosh ustida yugurib ketib, shamol esa okean qirg'oqdan yuvindi.Rasmning qaysi biri oxirgi uch yil davomida Vijay Singx edi	1
Xempton Start yana (AP) AP - Atlanta chap ishchi Mayk Xempton chorshanba kuni dushanba kuni boshlanadigan qattiqqo'l tomon yo'l ololmadi.	1
Angliya yulduzlari Jahon kubogi futboli va lt; b & gt; ... & lt; / b & gt;Chorshanba kuni Angliya Polshada 2-1-Jahon chempionati saralashidan so'ng, Angliya jamoasi Polshada 2-1-Jahon chempionati saralashidan so'ng, ular 29-sonli 29; S 22 ga bog'lanishdan keyin ommaviy axborot vositalarida yuz berdi.	1
Germaniya, Braziliya Germaniya va Braziliya 2002 yilgi Jahon chempionati finalidan beri birinchi uchrashuvida 1-1 do'sti bilan o'rtoqlik uchrashuvini o'tkazdi.Ronaldinho jarima to'pini olganidan to'qqiz daqiqa davomida tashrif buyuruvchilar to'pni ochishdi, ammo	1
Kolts va Patriotlarni "Indianapolis" ning yo'qolishi uchun yangi Angliya A.F.C.Yanvar oyida chempionat o'yinining yanvar oyida N.F.L kabi ta'sir qiladi.2004 yil payshanba kuni kechqurun boshlanadi.	1
Uzoq vaqt kutgandan so'ng, kecha AQShning ochiq jadvalida "Amerika Qo'shma Shtatlari" Havoc-Xavoce-ga chalingan havoni tomosha qildi, ammo u Lindsi Davenport # 39; S o'yinlariga ta'sir qilmadi.Bir necha yuzdan oshmaydigan kam sonli olomon oldida	1
Obligatsiyalarning bahosi, artrit balzolining emas, balki Balkning murabbiyi tomonidan olingan moddalarni bilmaslik - bu yosh bolaligidan "it mening uy vazifamni eyish" haqidagi uzrli bolasidir.	1
Pitt (AP) AP uchun shamolni qaytarish mumkin bo'lgan kechikish bo'lishi mumkin - Shamolning yomg'irli qoldiqlari Pittsburgni kechiktirilgan mavsumning kechiktirilganligi uchun ichkariga jalb qilishga majbur qildi.	1
2004 yil oxirida Londonning 2004 yil oxirida Frantsiyadan chiqish uchun panis - Fransiyaning Olivier Panis 2004 yilgi mavsum oxirida Formuladan nafaqaga chiqadi.	1
Mart oyida orzular jamoasi, uning erkin agentliklari safari to'xtatilganida, besh karra proelementning xavfsizligi ketma-ket g'alabalar uchun NFL rekordini o'rnatib, g'alaba qozonish uchun ikkinchi guruhga aylandi.to'rt yil ichida uchta super piyola.Linch-da bir necha kundan keyin imzo chekdi ...	1
So'nggi uch yil ichida ikkita super kosasi bilan shon-sharafli kunlarni qayta tiklashga harakat qilmoqda, vatanparvarlar franchayzing tarixida eng katta uchastkadan zavqlanishdi va ular buni jamoaviy o'yin bilan to'ldirishdi.Shahardagi boshqa sport franchizalari o'xshash tarzda ajralib turganda misollar.	1
Chip shotlari uzoq o'yin emas: u Jon Daly uchun Germaniyadan Deutsche Bank chempionati uchun o'rmonning bo'yiniga, keyin koreysning ochiq unvonini himoya qilish uchun kirib bordi.Ammo Deutsche bankiga kechiktirilgan va g'ayrioddiy dushanba tugadi, ehtimol uni tashqariga chiqarib yubordi....	1
BA BA BILAB ATLANATA (NL): Piminvilldan (janubiy liga) esladi.Cincinnati (NL): AFSON Brandon Larson Luisvillga (Il) ochiq topshiriqni qabul qildi.Tampa Bay (AL): 1b-d-df Rolall Simunni chiqardi;Durham (Ilham) dan o'rtadagi zambillarni esladi.	1
Singx, dushanba kuni uni dushanba kuni quchoqlash uchun dunyoga kirib boradigan, 1-sonli ommaviy axborot vositalari Boston yaqinidagi Boston yaqinidagi "Deutsche Bank" chempionatining final bosqichiga ko'tarilib, 1-sonli ommaviy axborot vositalari..	1
Katta jamoalar Londonning Jahon kubogi saralashiga qarshi kurashmoqda: bugungi kun # 39; SIVE Aralash kunida Evropa mamlakatlari o'zlarining obro'sini birinchi bo'lib Frantsiya, Angliya va Italiya bilan barcha yutuqlar bilan da'vo qilishdi.	1
"Milan" hujumchisi Filippo Inzagi mavsum boshlanishiga yaroqlidir.	1
Chikagodagi San-Antonio (15-3).	1
Shanxay Rokets-Kings o'yini (AP) AP - Shanxay shahridagi Runing Siti Gyital Inqilobi Sakramento shohlari va Xyuston raketalari o'rtasidagi to'liq NBA-ning to'liq ishini olib bormoqda.	1
Suratsiyalar 2003 yildagi birinchi davra ---- Nashville, Tennessi (Ticker) - Nashvilning yirtqichlari Defenseman Rayan Suterni payshanba kuni imzoladilar.	1
Quincy Karter Nyu-York Nyu-York tomonidan chiqarilgan 39-sonli g'alabasi - AQShning ochiq g'alabasi - u ufqda umidsizlik bilan umidsizlikka cho'zilgan.	1
Bud Selig teri saratoni kasal jarrohligi bor Nyu-York - Byumball komissiyasi Buddor Bud Selig dushanbadan peshonasidan tortib to peshonasidan olib tashlash uchun jarrohlik amaliyotini o'tkazdi.Lezyon o'tgan oyni yillik / 39-sonli vujudim va biopsiya paytida aniqlandi va biopsiya uning melanoma, teri saratonining shakli mavjudligini tasdiqladi.	1
Gruziya qabul qiluvchilari o'z markasini (AP) ishlashga harakat qilishadi - bu to'rt yil, keyin esa ba'zilar.Jarohatlar, qo'rqinchli o'yinlar, vaqti-vaqti bilan shubha va yorqin yorqinlar orqali Gruziyadagi barcha odamlar Fred Gibson va Reggi Braunni ulkan salohiyatini bajarishni kutdilar.	1
O'yin kuni payshanba, sentyabr, sentyabr, Bobby Madritchning sakkizta o'yin to'pini ochdi va Bostonning eng yaxshi o'yinchisi Bostonning eng yaxshi o'yinlarini, birinchi bo'lib Nyu-York Yanki orolini olib tashladi."Sharq".	1
Bu hafta Richmondda Richmondda haydovchilar uchun 39-yillarda Live Live Live Live Live Live Live - bu ikkinchi marta sport tarixida birinchi marta, mavsumda mavsum tugashi bilan bir mavsum tugaydi..	1
Patriaslar Kolts ustidan tor g'alabani himoya qilishni boshladilar. Angliya vatanlari "Foxboro" payshanba kuni "Foxboro" ning ochilish o'yinida "Indianapolis" ning ochilish o'yinida "Indianapolis" ning ochilish o'yinida "Indianapolis" ning ochilish o'yinida "Indianapolis" ning ochilish o'yinida "Indianapolis Kold" ning navbatdagi Superativ Cowl Super Bowl Super Bowl Super Bowl Super Bowl Super Bowl Super Bowl Super Bowl Super Bowl Super Bowl Super Super Idl Super Bowl Super Bowl Super Bowl Super Bowl Super Bowl Super Bowls Koldsence Super Super Bowl-ning izlanishlarini o'tkazishni boshladilar.	1
Roddick Nous Roddi Shvetsiyadagi "O'zining" AQSh ochiqchasiga "o'zi" ning ochiq, eng katta versiyasi va Shvetsiyaning himoyachisi "Yoaxim Yoxansson" ni boshqarib ketdi.	1
Openlar uchun ajoyib dam olish kunlari Massachusets shtati hech qachon o'rta maktab futbolining yuqori davlat chempionini taxtga olib bormaydi.Ammo bunday fikrni nazarda tutganlar uchun 2004 yilgi eng muhim bir guruhning ikki boshchiligidan ikki baravar yaqinlashdi, chunki siz markaziy massada eng yuqori tarkibning ikkitasi bilan uchrashganingizcha boshlanadi. Sharqdagi eng yuqori martabali tarkiblardan ikkitasi bilan tanishingMassa.	1
Jim morya # 39; B omadli yulduz liboslari sog'lom Maykl Vikka kerak, bu 39-chi 39-chi;Jim Mora o'zining birinchi bosh murabbiyligini har qanday darajada, Atlanta Falkons bilan birga, Atlanta Falkons va Maykl Vikni kutmoqda.	1
AQSh ochiladi, bu oilada davom etmoqda, u "Lleyton Hewit" o'zining yosh singlisini # 39;Robert Lusetich hisobotlar.Bu AQSh ochiq yarim finalidir, u Adelaidada ko'p marta oldindan ko'rib chiqilgan.	1
Atlanta politsiyasining hibsga olingan "Atlanta Braves" ning hibsga olinishi "Atlanta Braves" Shimoliy Furcal ta'siri ostida haydashda hibsga olindi.Joy rasmiylarining ta'kidlashicha, Furkal Atlanta shahriga 6:25 da, tez va ehtiyotsiz haydashda ayblanib, DUI ayblovlari bilan birga.	1
Sportnet Min Game (Sportp Tarmoqda) - Kanzas Siti Royals, bugun kechqurun juda g'alati bir kun o'tib, Tampa Bay Iy shayton nurlariga qarshi uch o'yin seriyasini ochdi.	1
Atlanta politsiyasi Atlanta Atlanta o'yinchisidagi Bravesning hibsga olinishi - Atlanta Braves Player ham atlanta qamoqxonasida, ta'sir ostida boshqaruv paytida hibsga olinganidan keyin.DUIning DUIning vazifasi a'zolari Raftael Furcalni 4:20 atrofida hibsga olishdi	1
Rummenigge - Bavariya murabbiyi uchun taqsimlash.(Getty Images) Feliks Magat # 39; "Bavariya" da jiddiy yangi o'quv rejimida "Bavariya" dagi qat'iy yangi o'quv rejimi klub raisi Karl-Heinz Rummenigge tomonidan maqtalgan.39-sonli yaqinlashish ba'zi o'yinchilar tomonidan tanqid qilingan va "Bavariya" sekinlashdilar	1
Angliya V Zimbabve Angliya juma kuni eng yaxshi bir kunlik futbolchilarni qo'llab-quvvatladi, chunki ular Edgobening Edgbastonda "Zimbabve" ni "Zimbabve" ni "Zimbabve" ga aylantirganliklari uchun eng yaxshi kunlik futbolchini qaytarib oldilar.	1
ESPN SOLCERNNET.com Yangiliklar Carson Carson. - Los-Anjeles Galaxy 2006 yil juma kuni A-ligasining Portery-ligasidan ijaraga berildi.2004 yilda MLS Superdraftda galaktik tanlov, klub tanlovga ega bo'ladi	1
Jamoatlar Rafael Furcal # 39-sonli Rafael Furcalda, mavsumning qolgan qismida hibsga olinishi mumkin, degan umidda.da	1
Richmondda jinni toshbo'ron qilish uchun haydovchilar rulda ushlab turish biroz qattiqroq bo'ladi, agressiyalar har qachongidan ham ko'proq oqadi.	1
Gazia qiz do'sti (AP) AP - Jeff Garsiyaning qiz do'sti, Yilning yilning eng yaxshi o'yinchisi, Klivlend Bracks Kortlar bilan bir marta Braundan bir marta Braunni himoya qilish uchun ayblov qo'yilgan.	1
Chempionlar kubogi: Angliya yo'nalishi bo'yicha Zimbabve Birmingham, Sep 11: Angliya shanba kuni Edgobaxonning shanba kuni "Zimbabve" ga qarshi g'alaba qozonish uchun Chempionlar kubogi kampaniyasini muvaffaqiyatli boshlagan.	1
Fresno Sent-№ 13 Kanzas Davlat (AP) AP - Pol Pinogar drayveri Matt Rivera shahriga olib bordi va shanba kuni 13-21.	1
Kiwisning namunalari London-Anthookies London -Nathan Astle # S 145 kecha Criket Ruxie AQShda Ovaldagi Ovalda bo'lib o'tgan uchrashuvda "Kritet Rookie Qo'shma Shtatlaridagi rekord o'rnatdi.	1
№ 9 Ogayoo shtatidagi 9 fg Kolumbus, Ogayo shtatidagi Ogayo shtati - Mayk Nug-ni 39-o'rinni egalladi.Pessi Marshall jamoalar o'rtasidagi birinchi uchrashuvda momaqaldiroq podasi.	1
Tedford Kaliforniyaning bosh murabbiyi Jeff Tedfordning bosh murabbiyi Jeff Tedfordning dushanba kuni shartnoma bo'yicha shartnomani kengaytirishga rozi.	1
2004 yil 11 sentyabr kuni "Town de Frantsiya chavandozining" Town demens "chavandozining mushaklari bilan" Kuznetsova "Kuznetsova" Nyu-York "chempionligi uchun" Nyu-France "chavandozlari, Svetlana Kuznetsova AQShning ochiladi# 39; s Rossiya-Rossiya finalida.	1
Qo'shimcha vaqtning bir martasi Kanadani Jokey Final Lecavalier-ni 39-gcecavalier-ni 39-gcecavalier-ni, shanba kuni Chexiya respublikasi ustidan 2: 3 hisobida xokkeyning finalida mixlashdi.	1
Amerika ligasi o'yinining xulosasi - Detroyt Detroyt, Mi - Jakes Jones # 39;YKda ettinchi golli yugurishda bir guruh yugurish va minaotota egizaklari Komera Parkdagi Detroyt yo'lbarslari ustidan 3: 2 hisobida g'alaba qozonishdi.	1
Tiriklar, gillen ta'tillari Tigers ikkalasi ham yulduzlarini, qisqaroq Karlos gillen va tutqichini Ivan Rodriges, shanba 39-sonli o'yinlarni egizaklarga qarshi o'yinlarga qarshi zarba berishdi.	1
Yandiqlar "Hindistonda" Orlando Ternandesning sakkizinchi rejissini qo'lga kiritish uchun etti to'pni ochdi va "Baltimor" ning 5-2, "Nyu-York Yanki" Sidney Ponson va Oriolesni mag'lubiyatga uchratdi.	1
Yubiley o'yinlar kuni 2001 yil 11 sentyabrda sodir bo'lgan hujumlar Tom O'bren, agar bir lahzada Boston kolleji murabbiyi bo'lish to'xtatildi.O'sha kuni, Butunjahon savdo markazi va Pentagon singari, dunyo barpo qildi va Abdy Dengiz flotini aytdi.	1
Bulldogs Kan K-shtati Manxetten, Kanning ikkita tegishi bilan ikkita teginish va yana bir ball to'pladi.	1
Qo'ng'iroqda ishlanma umidsizlikka tezda qo'ng'iroq qiladi.U allaqachon bir yil kutgan edi, endi u kollej futbolini o'ynash uchun boshqa o'yin kutishga majbur bo'ldi.	1
Delfinsning yonib ketishidan mamnun emas (AP) AP - Deyvni shanba kuni Jey Fivlerdan mamnun emas edi va his-tuyg'u o'zaro edi.Mayami delfinlari yarim ish kuni bo'lganida, Tennessi nomg'uni 17-7 ta yo'qotishini sieded.	1
Yevropa safari Kanadada hali yuqori bo'lgan umidlarga umid qilmoqda, chunki Xeuchper Parnevik va Vijay Singx Ontariodagi Glen Abbey kursiga chiqishdan keyin ikkinchi o'rinni egalladi.	1
Senegal # 39; Seltik uchun birinchi gollar urti 17: 0 hisobida g'alaba qozonuvchi Genri Kamara shanba kuni "Danchik" ning birinchi ikkita golini 3: 0 hisobida mag'lubiyatga uchratdi.	1
"Arsenal" ning eng yaxshi stolga qarshi kurashda birinchi marta inglizlar aravachiligi "Fulxem" Fulxen kottejida "Fulxem" ning 3: 0 hisobida mag'lubiyatga uchraganidan so'ng, "Arsenal" "Arsenal" ning eng yaxshi stolining tepasida "Arsenal" ning eng yaxshi stolining tepasida joylashgan.	1
Germaniya 2006 yil kubog 'sharafini Braziliya (AP) AP - 2006 yilgi Jahon chempionati, 2002 yil chempioniga bag'ishlangan mezbonlar bilan 2006 yilgi Jahon chempionatining ochilish o'yinida o'ynash imkoniyatini rad etdi.	1
Uyqular kollejni silkitdi (AP) AP - Uptetlar boshlandi va yigitlar Associate Press so'roviga o'tishmoqda.Raqamlar soni 21: 0, beshinchi faslni boshlaganidan keyin, bu hafta oxiri ommaviy axborot vositalarida yakshanba kuni ommaviy axborot vositalarida o'tkazilgan raqiblarga to'g'ri keldi.	1
№ 39 sherlar;Rojers Chikago, IL (Sport tarmog'i) mavsumini o'tkazib yuborishi mumkin, ehtimol 2004 yildagi "Detroyt" ning keng qabul qiluvchisi, 2004 yil 20-16 yilgi mavsumda g'alaba qozongan g'alaba qozondiChikagoo ayiqlari.	1
O'n Alioles kovaklari 14 milliardni tashkil etadi. Nyu-York Yankees 14 sayrdan ustunlikka erishdi, so'ngra ularning so'nggi navbatlari bilan eng so'nggi navbatdagi g'alabalarni keltirib chiqardi.	1
Klivlendning efirgach, Yubiyani yakshanba kuni qarg'alarni 20-3 dan 20-3 gacha g'alabaga olib keladigan Jamal Lyuisni 57 metrga etkazish uchun ketma-ketlik qilishdi.	1
Dobpenter Restier Kalif g'alaba qozonganida, "Calif" klubi "Mazda Raguna Laguna Laguna" Lagunadagi g'alabasi bilan ikkinchi marta g'alaba qozonganligi sababli, u ongini aylanib chiqdi.	1
Codero yangi klub belgisi com-ni o'rnatadi.Codero yakshanba mavsumdan 44-chi natijalarini, ilgari ushbu Reyners Roving Inding Instruct instruktor Jon Vetteland tomonidan olib borilayotgan Reynjerlar rekordini yaratish uchun uning 44-sonini o'zgartirdi.	1
Sorenstam g'alaba qozonadi Hammons Classic Anchika Sorenstam o'zining yilning beshinchi gugurtini yutgan, 1 yoshgacha bo'lgan yakshanba kuni Yuhanno Klass klassikasida to'rtburchak g'alabasi.	1
Chapvich Solwich chapwich Kaps Kaps Kaps Kaps Kaps, yakshanba kuni Jeksonvill Yaguars-ni 13-10 g'alabaga olib chiqdi.	1
Kollejli futbol bo'yicha bugungi ish jadvali: erkaklar - Emerson, 4 P.M.Ayollar uchun Curriydagi TOK, 3:30 P.M.	1
Kahilil Tim Kaxillida bo'lishi mumkin, "Manchester Siti" ning boshiga ko'ylagini boshi bilan ko'ylagida esimda qoldirgani uchun to'xtatib qo'yishi mumkin edi.	1
Beyzbol hanuzgacha "94 "ish tashlash (USATODAYCACES) USATODAYCAS darslarini o'rganib chiqadi - 10 yil ichida 10 yil ichida 10 yil ichida 10 yil ichida, dunyo bo'yicha ketma-ketlik bekor qilindi, dunyodagi seriyalar bekor qilindi.	1
Bir necha kundan keyin jigarrang kun: Hafta 1994 yildan beri birinchi marta mavsumni yaxshi qayd etib, mavsumni yaxshi qayd etib, jamoalar yaqin kelajakka umid qilmoqda.	1
Italiya GP, poygasi Fernando uchinchi pog'onadan boshlab uchinchi pog'onadan boshlab "Yaro" ning o'sha kuni tushdan keyin Italiyaning Gran-prisida yakunlandi	1
Yilning so'nggi yirik chempionatida mening 50 ta tasodifiy musiqam kitoblarda.Bu erda AQShning ochiq bo'lgan 50 ta tasodifiy mish-mishlar bilan.... 1. Roger federeri qanday qilib sud atrofida bir oz vaqt o'tishini o'rganadigan bo'lsa, tasavvur qiling.	1
Sanches g'alaba qozondi;Kosta Buxarest Buxarest-da, Ruminiya (sport tarmog'i) - Devid Sanche Devid Sanchesning sobiq tsitachi Sanches, Frantsiyaning sobiq chempioni Divbert Kosta dushanba kunida £ 460,000 Ruminiya Openian ochiladi.	1
Akin oynasi Marafon Fiasko-ning yoqimsiz takrorlanishida aqldan ozgan fanni buzadi.	1
3 gigant tanlovi jamoaviy uchrashuvlar bo'yicha jarimalar (AP) AP - Uch York gigantlari murabbiy Tom Koughlin jamoasi tomonidan jamoaviy yig'ilishlarga nisbatan jarimaga tortilganidan so'ng, NFL o'yinchilari uyushmasiga shikoyat berishdi.	1
Katta liga beysbol qutisi Kolorado (7) - 6-sonli - 2-sonli Colado AB RH RBI BB SUM LOB AVM 2B 2: 2 0 2 0 1 0 0.	1
"Ueyn Gretskiy" Mario Limii haqida "Turindagi Olimpiya o'yinlarida" Turindagi Olimpiya o'yinlarida "Turindagi Olimpiya Qishki o'yinlarida" Koo!tirnoq; siz # 39; reaktsiyani ushlab turishingizni taklif qilyapsizmi?	1
Escobar, Anderson Lift Keelvim Eskobarni birinchi marta uch yugurib ketdi.	1
Kredit: Kanada matbuoti, Kanada jamoasi ijrochi direktori Reutersning aytishicha, Xokkey chempionatining Jahon chempionatining Jahon chempionati o'yinida Finlyandiyaga qarshi o'tkazilishi kerak.	1
Venger hujumlari "Madrid" hujumchisi "Arsenal" murabbiyi Arsen Venger "Real Madridni yangi o'yinchiga imzo chekmoqchi bo'lsa," Real "ni boshqarishni rad etishda aybladi.Vengerning ta'kidlashicha, ispaniyalik qudratli qudrat ba'zan o'z qiziqishini bildirdi	1
Kanada, Finalda Finalto Finalto-ni (sport tarmog'i) o'rnatdi - Kanadaliklar 2004 yilgi Xokkeyning havo chempionatida bo'lganida, Finelandning 2004 yilgi Jockey Center-dagi Jahon chempionatida bo'lganida, bugun kechqurun o'zlarini qaytarib olishga harakat qilishadi.	1
Benitez taktik mukammal ta'mirlashni rejalashtirmoqda, Rafael Benites ertaga "Liverpul" ning birinchi Evropadagi kampaniyasini ertaga "Qit'alar" eng yaxshi tajribasi ingliz tilida oqilona deb ogohlantirmoqda.	1
Seshix Seshanba kuni Shveytsariya Olimpiya assotsiatsiyasi uyushmasi tomonidan 2014 yilgi Qishki Olimpiya o'yinlari uchun taklif taklifini tark etmoqda.	1
Armiya jarrohlik amaliyotidan bir necha oy davomida tableter (AP) AP - Titans Gvardni o'zingizning yorilgan chap tarjimalarini ta'mirlash uchun jarrohlik amaliyotini o'tkazgandan keyin mavsumning qolgan qismini sog'inishi mumkin.	1
Tuntakle Sotsi, ilgari ishonchli kechqurun favqulodda favqulodda maqsadli umumiy yig'ilishda, 62.5-sonli umumiy yig'ilishi natijasida olingan ovozlar rasmiy ravishda olinadi.	1
IndiaPolisni qiziqtirgan 500 ta malakaviy o'zgarishlar - Indianapolis 500-sonli 39-sonli poyga, lekin har kuni yangi urishning yangi formati bilan.	1
Vileneu F1 Enteration Energeti Jakning sobiq jahon chempioni Jak Vileney Vilenes Vileneneuve shokni Renault bilan qaytish uchun qaytish arafasida.Kanadalik "Barula" formulasidan tashqarida, chunki bu so'nggi mavsum oxirigacha bitta poygadan keyin, ammo	1
Eagles Filadelfiya (sport tarmog'i) - hujumkor Lineman Shawn Lineman Shon Andreasi, Nyu-York gigantlariga qarshi 39-sonli o'yin.	1
Shri-Lanka 39-chempionlar sonidagi 39-sonli Angliyalarni ko'taradi;Child, Shri-Lanka juma kuni Auto Idog'idagi Angliya idorasidan Angliyani tortib olish uchun juda oz narsani taklif qilish uchun oz ish tutgan.	1
Mourino 3: 0 hisobidagi "Chelsi" bosh murabbiyi Joze Mourinyo "Parij Sankt-Jermen" ning Chempionlar ligasida 39-chi g'alabasida 39-sonli o'yinidan xursand edi.	1
Chempionlar Ligasi: Highbury o'g'illari uchun qulay tunni kuting, bugun kechqurun "PSV Eynirxoven", "PSV Eynirshoven", deb bugun kechqurun "PSV Eyndxoven", deb bugun kechqurun Evropa futboliga birinchi qadamini kutmoqda.	1
Zimbabve Angliyani Zimbabve-ni yaratadi.	1
Vodiy yulduzlari Alan This Rabbleyni hal qilish uchun kurashni tan oladi. Yozgi Suhbatlar vodiyda hal qilinishi va klublar uchun deyarli butun tomonni yo'qotishni ayblaydi.	1
Shulltni yovvoyi Sent-Pol, MN (sport tarmog'i) - Minnesota yovvoyi va mudofaa va himoyasi Nik Shults seshanba kuni shartnoma tuzishga rozi bo'ldi.Klubning har bir siyosati, moliyaviy shartlar oshkor qilinmadi.	1
Chexiya terma jamoasiga shifo topgandan keyin Chexiya terma jamoasiga qarshi uchrashish uchun Chexiya terma jamoasi Sog'aydi.	1
Chempionlar Ligasi: "Arsenal" 1: «" Arsenal "" Arsenal "seshanba kuni" Chempionlar Ligasida "PSV Eyniroven" ning 1: 0 hisobida mag'lubiyatga uchradi.Guruhning G guruhidagi qurol-yarog 'ustunlik qildi, Joze Antonio	1
Burgutlar kamayadi;Reuters Royters-dagi Andrews - Filadelfiya Eagles \ seshanba kuni bir nechta ro'yxatga kirdi.	1
Ikkinchi urug 'Modes Pedosoning "Modes Pedosoning" Tranzis "chempionatida 6-1 6: 2 hisobida g'alaba qozongan baliq tarqalishi.	1
Al Diskislis Jeyson Giambi, 23 iyuldan boshlab INTERSTITE, ichak parazitidan tikilgan va nafas olish infektsiyasidan so'ng o'ng sath va nafas olish infektsiyasidan so'ng o'ng sathi va uzoq masofani bosib o'tgan 3 uchun 0 uchun 0 ga yaqin yo'l bilan bordi.U oxirgi 24 tama-bamumada urinmaydi.	1
Ryder-siz Tiger Tiger Vudsning ikki yil ichida katta yutuqlarga erisha olmadi va AQShning tirnalganligi haqidagi xabarlar bu haftada juda oshirib yuborilganligini aytdi.	1
Jak Viluen Vileyenistonlik Saunene alayhissalom shuhrayish bilan Saunteni Saunt bilan Samoviy Saunde Vilerenieni sinovdan o'tkazadilar, chunki Giancarlo Fischella "Janoulto" da "Renault" da "Fernando Alonso" ga qo'shilishi mumkinligi haqida muqarrar mish-mishlar mavjud.	1
Biz yaxshi ishlashimiz kerak - Benites Rafael Benites Liverpulni eng yaxshi Chempionlar Ligasida yaxshi natija bilan tugatishni tugatadi.	1
Rokslar Neage (Reuters) Royters - Kolorado dushanba kuni, dushanbadan keyin yoki ayollarni og'zaki jinsiy aloqada deb topish uchun uch kundan keyin to'xtatilgan.	1
39-sonli kubogi # 39; S stakanining bosherasi - 39-sonli.Colin Montgomerie arqon orqasidan?	1
Xokkey soat 12, Kanadada Kanadani rekonstruktsiya qilish xonasi Kanadadagi "Kanada" ning xabarlar kengashi "Kanada" Kanadadagi "Kanada" Kanadadagi "Kanada" Kanadadagi xabarlar paneli kiradi: tirnoq;O'qilgan.kotir; boshqa hech kim urish uchun emas.	1
Sportnet Megion Game (Sportpe Sport) - Tim Wakefild birinchi g'alabasiga uchtasini boshida uchta o'yin seriyasini Fenga Parkida Tampa Bay Iy shayton nurlarini davom ettirganda boshlanadi.	1
Xitoyning birinchi bosqichida Moya Xitoyda xafa bo'lgan Karlos Moya chorshanba kuni Xitoyning birinchi turida frantsuz saralashining birinchi turidan 6-3, 6-3, frantsuz saralashining birinchi bosqichidan xafa bo'ldi.	1
Ferro ActreroMoya yomg'irli Pekinda hayratda qoldi, Xitoy (sport tarmog'i) - ikkinchi kun ichida, yomg'ir inaugurerning 500,000 AQSh dollari ochilishining asosiy omili edi.	1
Xyuzlar Uels Futbol Assotsiatsiyasini qo'llab-quvvatlashga imkon berdi, milliy xo'jayinni milliy xo'jayin Xulhesning bo'sh boshqaruv lavozimiga qora tanlilarga gapirishga ruxsat berdi.	1
McNamara "Seltic" Seltik "Seltik" 2 hafta ichida harakatga qaytishi kerakligi haqidagi xabarni qabul qildi.Seshanba oqshomida "Barselona" qo'lida mag'lubiyatga uchraganida, halqa pechkaygan Skipare inoyatli edi.	1
Inzaam g'alaba qozongan Inzammam-ul-Haq bilan xursand bo'lgan, Pokiston Kenyani Chempionlar kubogidan Edgbastondagi etti-viket g'alabasi bilan taqillatdi.	1
Kanadalik boshqaruv chempioni Jakning "Vilues" jamoasi Jakning sobiq boshqaruv chempioni Jakning sobiq boshqaruvi Jakning "Jak" jamoasi safida Sawse shahridagi "Petronas" formulasi uchun keyingi mavsumda shveytsariyalik Sawonas formulasi uchun kurashni imzoladi.	1
Qanday qilib 2005 yildagi MSG tarmog'i veb-sayti, Nyu-York Meter Meters Meter Sance kompaniyasining 2005 yilgi mavsum uchun 39-sonli menejer sifatida qaytib kelmaydi.	1
GM Yog'ochni yana bir ijodiy (AP) ishlatishni rejalashtirmoqda, Tiger Vuds kelasi besh yil davomida BUIKni targ'ib qilish juda charchagan, ammo, "Rick" ning "Rick Vagoner" bu dunyodagi eng yaxshi taniqli golferdan yaxshiroq foydalanishni yaxshilashi mumkinligini aytdi.	1
"Seltik" sardori Maknavara "Seltik" sardori Jeki Maknaamariya "Barselona" ning 39-sonli 39-chempionlar ligasida 39-chempionlar ligasida 39-chempionlar ligasida to'pponcha shikastlanishidan kamida bir oy davom etadi.	1
Xyuz muhrlarni muhrlab, bugungi kunda Uals Boss Xyuzni Graemen aniondan olib chiqish uchun yangi menejerini yangi boshqaruvchini olib ketish uchun yangi menejer sifatida yangi boshqaruvchidir.Uchrashuvning identifikatori ajablanib emas, balki tezligi aniqlandi.	1
Marlins Righererernerwneett Mayami, Fl (Sport tarmog'i) - Florida Aj Chira chavandozni o'ng tirsagida yallig'lanadi va juma kuni Atlanta roziyasiga qarshi boshlanadi.	1
Fengway Park Yozuvlarida shaytonning nurlari: Boston 86-56 (Alki sharqda);Tampa ko'rfazi 61-80 (Al sharqda to'rtinchi).Bugun kechqurun (7:05, NESN, WEEI): LHP Skott Kaymir (1-1, 5.62) va boshqalar	1
McKenzie - Royters (Royters) ga qaytadi - Green Bayback Maykback Maykbine Makkenzie 2-hafta davomida o'z jamoadoshlariga qo'shildi.	1
USC basketbol murabbiyi Genry Bibby Los-Anjeles - Kaliforniya murabbiyi dushanba, dushanba kuni soat to'qqizinchi kuni to'rtta o'yin.Ba'zi o'yinchi dissistratsiyaning zaxirasi 2-2 ni tashkil qiladi.	1
AQSh g'olib formulasini qidiradi HAL Sutton savolni oldindan ko'rib chiqdi.U, shuningdek, "Miluoke" mehmonxonasiga etib kelganidan ancha oldin, kapitanni tanlab olish va AQShning ryer kubogi jamoasini ochib berish va yakunlashdan oldin javobni shakllantirgan.	1
F1 Boss Sud jarayoni formulasini yo'qotadi Berni Eclllllcestons Sportning pasayishi sudda uchta bank bilan nizo bo'yicha sud qarori bilan pasayishi mumkin.	1
Gigantlarning stoutmasi pardalari OChL;Sharqiy Ruterford, N.J. (sport tarmog'i) - Nyu-York gigantlari yakshanba kuni Filadelfiyadagi 31-17-sonli mag'lubiyatni buzganidan keyin, Nyu-York gigantlari jarohatlangan Omar Stokmirni jarohatlangan zaxiraga joylashtirdi.	1
Sport: Xalil Greene barmoq Los-Anjeles Xalilni buzadi (Kuh-Lel # 39;) Greene singan o'ng ko'rsatkich barmog'i mavjud va qolgan mavsumda qolgan mavsumda.San-Diego Padresning qisqaroqi dushanba oqshomining beshinchi sonida 39-sonli g'alabasi jarohat oldi; s 9-7 g'alaba	1
Sehrli raqam 10 ta Nyu-Yorkgacha - agar 39-sonli bo'lsa;Chorshanba kunidan oldin 13-chi ketma-ketlik sarlavhasi aniqlangandek tuyuldi, keyin bugun ikki baravarga o'xshaydi.	1
39-sonli savdo;28 ball Quyoshni urishga yordam beradi, Klinik pley-off ochilish joyida Nykesha savdosi ortida Nykesha savdosi ortida ikkinchi darajali pley-off binosini ochdi;Chorshanba oqshomida Charlotte Sting ustidan 81-67 g'alaba qozonganida 28 ball.	1
Xookard Tim Xovard uchun ko'proq muammolar tirnoq edi; dahshatli kotirovkada;va yana; yana bir yomon kechasi bo'lganida, Lion # 39; S birinchi golow kotirovka qilingan;Chempionlar ligasi harakatida.	1
"Real" melidlari Chempionlar ligasi yo'qolishi to'rt yil ichida "Real" klubi 39-bayermeyker sifatida "Bayer Leverkuzen" ga mos keldi;Chempionlar Ligasida g'olib bo'lish uchun eng yaxshi.To'qqizinchi davrda Evropa chempioni to'rt yildan ko'proq vaqt davomida musobaqada eng yomon mag'lubiyat bilan yakunlandi.	1
Muzdan tashqari, vaqtdan tashqari va kutilgan kelajak uchun icing orqali qo'ng'iroq qiling.	1
Big Jonli, obligatsiyalar emas, balki Milstone (AP) ga etib boradi (AP) AP - Barry Obligatsiyalar beysbolning so'nggi bosqichli daqiqasi bo'yicha mag'lubiyatga uchradi.	1
Utahning bosh murabbiyi (AP) AP - "Oltin kon" deb AP - AP - AP - "Oltin kon" deb AP - "Oltin koni" deb atash uchun "Gold" deb atash uchun "Gold Kannd" deb AP - Runninning Runnin bosh murabbiyi Utahda keskin koordinator sifatida boshlandi.	1
Toyota Saosha shahridan Italiya druziyasi Italiya druziyasi Italiya trulli, keyingi mavsumda "Yaro Trulli" ning "Yaro trul" ni tasdiqladi.Ikki kun oldin italiyalik ikki yillik shartnoma imzoladi va nemis haydovchisiga sherik bo'ladi	1
TV urushi Hindistonga tashrif buyuradi, chunki Avstraliyalik Criket boshliqlari keyingi oyni bekor qilishdan qo'rqadi.	1
UEFA dum-doping dasturi (Reuters) - UEFA Evropaning barcha darajalarida va raqobat tashqarisida yangi anti-doping dasturini amalga oshiradi, deya xabar beradi Evropa Ijroiya Ijroiya qo'mitasining yig'ilishi payshanba kuni.	1
Tiruvchi Newall ishchilar kasabalaridan keyin T N pensiyadan qo'rqish, deb aytadi Newall Striken Ota firojniy mogulsi bilan muzokaralar natijasida ular "ko'ngli qolgan" deb aytishadi.	2
Reuters-maktab xaridorlari (Reuters) uchun savdo-sotiqchilar - avtomobillararo kompyuterlar uchun kurashishlar - bu kuzgi ongli o'spirinlar va yosh kattalar orasida baholash, ammo bu juda qattiq sotilishi mumkin., talabalar va ota-onalar bilan devorlarni mahkam ushlamaydilar.	2
Dollar qisqa vaqt ichida 4-wk evro (Reuters) (Reuters) ga qarshi, drayvda bir oz pasayishdan oldin, dona, dog 'narxi va zaif neft narxi va zaif U.S.N.S.dunyodagi eng katta iqtisodiyot salomatligi.	2
Dushanba kuni Rossiyaning "Royters" (Royters) qarzdorlik darajasida xazinalar, agar savdogarlar hissiyotni kayfiyatning tub o'zgarishidan ko'ra ko'proq foyda ko'rdilar.	2
Dollar Nyu-York (Reuters) ma'lumotlari bo'yicha Dollar, dushanba kuni evroga qarshi kurashmoqda. Dunyo evroga qarshi evroga nisbatan, agar AQShning joriy hisob-kitoblar bo'shlig'ini o'chirib qo'ydi.	2
Yaqinda bo'lgan dollar yaqinlari yaqinida Zyu / CPI (Reuters) ga, seshanba kuni germaniyalik investorlarning ishonchini o'rganish va AQSh iste'molchilari inflyatsiya raqamlarini yo'naltirishga umid qilmoqda.	2
San-Frantsisko TV-ni San-Frantsiskoga yo'naltirilgan mahsulotni kechiktirish bo'yicha Intel, Intel Corp.Nut, avvalgi yillar oxirigacha tanishtirishni rejalashtirgan va "Andoza" deb e'lon qilingan video displeyi chipini ishga tushirdi.Texas asboblari Inc. tomonidan yuqori aniqlikdagi televizor ekranlari uchun tez rivojlanayotgan bozorda.	2
Kmart 2qda foyda keltiradi;Chegirmali chakana sotuvda olingan aktsiyalar ikkinchi chorakda foyda keltirganidan so'ng, Dushmanlar soni 17 foizni tashkil etdi va Raisning 36-sonli kompaniyaning 36-sonini investitsiya qilish uchun bepul bo'lib, u kompaniyaning 36-sonini sarmoya kiritdi.Naqd pul.	2
Kredit karta dasturi sizning kredit kartangiz emitentlariga diqqatni tuting - ular sizning stavkalaringizni ko'tarishlari mumkin.	2
Merill Linchning har oylik tekshiruvi bo'yicha har oylik tekshiruv bo'yicha har oyda o'tkazilgan har oylik tekshiruvi bo'yicha har oylik tekshiruvi bo'yicha har oylik tekshiruvi bo'yicha har oylik tekshiruvga binoan, Merill Linchning har oylik tekshiruviga binoan pul menejerlari iqtisodiyot, korporativ foyda va AQSh fond bozori qaytib kelmoqda.	2
Nyu-York (Reuters) ga kirish uchun stiples rombogramm (Reuters) - staples inc. & lt; http://www.investor.retickers.o Maqsad = / QuickinFo/fullquote, - Top U.T.T.T ning eng yaxshi foydasi bo'yicha 39 foizga o'sdi va tez yillik xitoy bozoriga chiqishni rejalashtirganini xabar qildi vao'z aktsiyalarini yuqori baholaydi.	2
Vashington (Royters) - Sakkizta savdo narxi pasaygan Vashingtonda birinchi marta Iste'mol narxi pasayganligi sababli, INS.S.S.S.S.S.nection narxlari sezilarli foiz stavkasining sekin sur'atini taklif qilgan hisobotda birinchi marta iyul oyida pasayganligini aytdi.ehtimol.	2
Home Depot chakana savdo sektorining ko'p qismini yaxshi ko'radi (HD: NYSE - NYSE - Yangiliklar - tadqiqotlar), seshanba kuni seshanba va qolgan qismini boshqargan.yil yuqori.	2
Biotechning inqirozlari saqlanib qolishning og'irligi Biotexnika sektorining o'zgaruvchanligini oshirib borishda maslahatlar beradi.	2
Yahoo!Kichik biznes subyektlari uchun ante yahoo, yahoo!Uning domen nomini ro'yxatdan o'tkazishni va veb-xosting mahsulotlarini kamaytiradigan qimor o'yini uni kosmosda chegirmalar bilan raqobatbardosh qiladi, bu esa onlayn ish haqini davom ettirishni anglatadi ...	2
Tegirmonlar \ $ 1B portfeli;Taubman shartnomani yo'qotishi mumkin, ehtimol, General Motors Aktivlarni boshqarish korpusiga tegishli bo'lgan to'qqizta savdoga bo'lgan qiziqishni amalga oshirishga rozi bo'ldi.Bitim kengayadi ...	2
SUV: Yashash va Nyu-Yorkni o'ldirish va ruxsat berish uchun yangi ozod qilingan trafik to'g'risidagi ma'lumotlar sport yordami transport vositalari xavfsizligi to'g'risida munozaralarda hamma uchun biron bir narsa bor.	2
Dollar Sackck, CPI Tokko (Reuters) ni taklif qiladi - dollarlar chorshanba kunidan past bo'lgan va AQSh federal zaxiralarini tomosha qilish uchun qotib qolishni davom ettiradi.	2
Londonning (Reuters) da neft yangi rekord o'rnatadi - chorshanba kuni Rotel Milmijining Iroqdagi neft inshootlariga qarshi yangi tahdiddan so'ng, neft narxi esa inflyatsiya nazoratda qoldi.Energiya xarajatlarining ko'tarilishiga qaramay.	2
Sek Boid Pro-Quo (USATODAYCOM) USATODAYCOM (USATODAYCAY.com) - Qimmatli qog'ozlar va birja komissiyasi o'z mablag'larini investorlarga sarmoya kiritishga rozi bo'lgan o'zaro fondchilik kompaniyalarini taqiqlashi mumkin.	2
Yangilanish: Xitoy mobil telefonining 1-get 7.8-ni 7,8 ga teng. Xitoy mobile (Gonkong) Ltd (Gonkong) Ltd. (Gonkong) Ltd (Chl), chorshanba kuni 7,8 ko'tarilganbirinchi yarim yillik sof foydada uning abonent bazasida 23 oshish.	2
Monsantoning so'zlariga ko'ra, Adolatli Adolatning aytishicha, Nyu-York (Reuters) - Monsuto Co. & Lt; hrullquote.hicer.com/fullecx?ticker=mon.n maqsad = / QuickinFo / CuckQar"& gt; mon.n & lt; / a & gt;Chorshanba kuni AQSh Adliya bo'limi yaxlitlik gerbitsidida ishlatiladigan asosiy moddalar bilan bog'liq eksklyuziv muammolar to'g'risida surishtiruvni yopdi.	2
COX aloqalari Xarid COX aloqa Inc.-№ 39; 39-sonli direktorlar Kengashining maxsus direktorlar Kengashining Maxsus Kengashining Maxsus direktorlar qo'mitasini COX korxonalari Inc. 39; SHARACE INCning maxsus qo'mitasi, bu kompaniyani \ $ 8 milliard aktsiyalarini sotib olish bo'yicha taklifini shakllantirdi.	2
Ross daromad studentlari 40 foiz (AP) chegirma sotuvchisi Ross Stoses Stores Stores Stores Stores Stores Inces Stores Inces Stores Stores Store Inc kompaniyasi, kompaniyaning mijozlarga talabning o'zgarishidagi o'zgarishlarga javob berishini cheklaydigan yangi chorakda 40 foizga pasaydi.	2
Krogerning foydasi;Narxlarni qisqartirish Nyu-York (Reuters) - Krooger Co, seshanba kuni bo'lib o'tadigan savdo-sotiqlarni boshqarish uchun 29 foizi Wall Street hisob-kitoblarini va aktsiyalarini o'tkazib yubordi.	2
Aviakompaniyalar Chikago O'hare Chikago (Royters) reyslarini qisqartirishga rozi bo'lishdi - U.S.S.S.S.S. va 8 P.M dan soatiga 88. va soat 88 dan 88 gacha bo'lgan parvozlarni cheklashga kelishib oldi.Chorshanba kuni AQSh aviatsiya tizimini sekinlashtirgan tiqilishni kesish uchun.	2
Medtronic Har chorakda daromad Chikago (Reuters) - Modtronic Inc. & Lt; a medthoce Inc. & lt. Http://www.investor.rayt.mdt.n MiqiT = / TuckinFo / TuckinFo / TuckinFo / TuckinFo / TuckinFo / TuckinFo / TuckinFo / TuckinFo / TuckinFo / TuckinFo / TuckinFo / TuckinFo / TuckinFo / TuckinFo / TuckinFo / TustinFo / TuckinFo / TustinFo / TustinFo / TuckinFo / TustinFo / TustinFo / TustinFo / TustinFo / TuckinFo / TuckinFo / TuckinFo / TustinFo / TuckFoct.n;Mdt.n & lt; / a & gt;Chorshanba kuni, uning har chorakda yurak urishi uchun ishlatiladigan yurak uradigan qurilmalarga va umurtqa pog'onasini davolash uchun ishlatiladigan mahsulotlarni boshqaradi.	2
Aviakompaniyalar O'hare Federal rasmiylarida Chikago xalqaro aeroportida faoliyat yuritayotgan 37 ta reysni mamlakat bo'ylab aylanib o'tgan kechikish muammolarini kamaytirishga yordam berish rejalarini e'lon qildi.	2
Medtronic Har chorakda CHICAGO (Reuters) - Modtronic Inc. & lt; a medthefe inc. & lt. Http://www.investor.rlicker.mdicker=mdt.n Libh = / gt; & gt;Mdt.n & lt; / a & gt;Chorshanba kuni, uning har chorakda yurak urishini boshqaradigan qurilmalarga talabni oshirib yubordi.	2
Yangilanish 1-J AMP; J Youmanant - Manba Sog'liqni saqlash va iste'molchi mahsulotlarini ishlab chiqaruvchi mahsulotlarni sotib olish bo'yicha muzokaralar olib boradi;Jonson (jnj.n: Iqtibos, profil, tadqiqotlar) Tibbiyot-qurilmalar Maker Maker Corp-ni sotib olish bo'yicha muzokaralarda.	2
Amp Britaniya plastmassasi bilan Avstraliya sug'urtalovchisi Amp Buyuk Britaniyaga halokatli sabab bo'lganidan keyin "Britaniya" ga halokatli sababdan so'ng "Britaniya" dan 10000 million dona (150 m) miqdorida "Britaniya" dan 3,16 milliard dollarga qaytarildi.	2
Xyuston siğillari va barchasini, ayniqsa, eng katta chivinlar va xamamurna tasvirlari ko'plab aholi tomonidan qanday sevishganligini etkazish uchun.	2
Kredit Suisse CSFB bo'limini birlashtirish uchun Suisse guruhi "Suisse" guruhiga "Suisse" guruhiga "Suisse" kredituatsiyasini birinchi navbatda 39; S kompaniyasining qolgan qismiga aylantirish va 300 ta ish o'rinlari bilan kesish rejalashtirilgan.	2
Bayramona xarid qilish davri Reyters (Royters) Royters - U.S. Do'prachilar ushbu dam olish mavsumini seshanba kuni mavsumning ikkinchi haftasida aylanib chiqishlarini indekslar bilan ushlab turishdi.	2
Sug'urtalovchi Dovul Ssenariylar Do'rga baholash, AQShni o'n yil ichida urish uchun eng yomon bo'ron, sug'urtalovchilar tomonidan 7,4 milliard dollarga, bitta sug'urta ekspertlariga to'g'ri keladi.	2
"American Corp." ofis ofislari ofis ofis ofislarida yuzlab odamlar shimoliy Karolina Bank o'zining shimoliy Karolina Bank o'z brendini tatbiq etishni boshladim ...	2
Fotosurat tanqidchilaridan iborat malaka tanqidchilari shirin gig kabi tuyulishi mumkin, ammo Ray va Eleanor Head unga kirib ketishi mumkin.Chunki ularning shtatlari, Michigan, davlatdan tashqarida to'g'ridan-to'g'ri yuklarni bloklaydi	2
Neft narxi Yangi yuqori baland Vashingtonga nisbatan - Yog 'narxi, Rusdagi neft giquole Yukosning noaniq taqdiri va dunyo cheklangan yostiqning noaniq taqdiri.	2
Kutganingizdan so'ng, Google Nyu-York (Reuters) - Google Inc. aktsiyalari, payshanba kuni "Google Inc" aksiyalarini boshlang'ich hisob-kitoblarni, \ $ 1,67 milliardni tashkil etadi.	2
Qanasning aytishicha, rekord foyda katta emas Avstraliya № 39; Sance Airways Neft narxlari uning yoqilg'i to'lovini qoplashda davom etayotganligi haqidagi rekord darajadagi foyda keltirdi.	2
Shtat, giyohvandlik shtatlar reysi, Rite Egaman Aid Corp.Uz va Jamiyat farmatsevtika kompaniyasi tomonidan birlashishi shartlariga rozilik berish uchun besh nafar mahalliy dorixona do'konlarini sotishga majbur bo'ldi.	2
Qandas soliqni yaxshilashning yaxshiroq davolanishini istaydi: Qantalar yana bir rekord darajadagi foydani qo'yishi mumkin edi, ammo xalqaro tashuvchilarning xochga chiqishi xalqaro tashuvchilar tomonidan avstraliyalik va undan chiqib ketishi mumkin.	2
Neft Londondagi zo'ravonliklar - Xitoyda va Hindistonda kuchli talablarning kuchli zo'ravonligi va kuchli talablarning o'sishi bilan yangi rekordni boshdan kechirdi.hali yuqori energiya xarajatlari bilan sekinlashdi.	2
Iyul oyida iqtisodiy ko'rsatkichlar kelgusi iqtisodiy faoliyatning ikkinchi oyida kelajakda ikkinchi oyda bir necha oy hukm surayotganini kuchaytirdi, bu millatning moliyaviy tiklanishining ikkinchi oyi uchun dalillarni kuchaytirdi.	2
Colgate 4,400 ish, yopiq o'simliklar (Reuters) - Colgate-Palmolive Co. & Lt; hreflque.ascx?ticker=cl.n maqsad = / aktsiyalar/ /utickinfo/full ;ct ;ct ;ct ;ct ;/a &gt;4,400 ga yaqin ish o'rinlarini yoki ish kuchining 12 foizini qisqartiradi va uning zavodlarining uchdan bir qismini qayta qurish bo'yicha uchdan bir qismini tashkil qiladi, deya xabar beradi iste'molchi mahsulotlari seshanba kuni.	2
Ogayo shtatidagi eng yaxshi sotib oling, ishlatilgan savdo (AP) AP - Ogayo rasmiylari Best Co. Inc. payshanba kuni, adolatsiz va aldamchi biznes amaliyotlari bilan shug'ullanayotgan holda.	2
Qisqasi: Xitoyning Xitoyning asosiy bir birligi bilan qiziqishi Rossiyalik iqtisodiy Yukosning eng yuqori darajadagi sho''ba korxonasining eng yaxshi sho''ba korxonasining eng yaxshi sho''ba korxonasining yuqori martabali sho''ba korxonasining yuqori martabali sho''ba uchun ishtirok etishdan manfaatdor, deya xabar beradi Xitoylik iqtisodiy xizmat.....	2
Eng yaxshi bitim sotib olingmi?ATTORNY GESEM JIM PRERRO eng yaxshi sotib oladi, deb taxmin qilish adolatsiz va aldamchi biznes amaliyoti bilan shug'ullanadi.	2
AQShning ishsizlikini slip, ammo yangi New Yorkfewer Amerikaliklar tomonidan birinchi marta ishsizlik asri tomonidan qo'zg'atilgan, ammo tahlilchilarga birinchi marta ishsiz ishsizliklar bo'yicha da'vo qo'zg'atilgan, ammo tahlilchilar mehnat bozorining hozirgi holati haqida juda kam ekanligini aytishdi.	2
Kecha Vermontning respublika hokimining federal sudning preparatini olib kirishni import qilish uchun sud majlisida bush ma'muriyatining predmetsiyasining predmetikasi siyosatini ilgari surdi, Kanadada Kanada importining kengayishiga qarshi kurashda birinchi marta qonuniy yo'lni tanladi.	2
Chevrontexco \ $ 40,3 mln. AQSh hakamlar hay'ati tomonidan 1955 yildan boshlab gaz quvuri oqishini to'lash uchun etkazib berish bo'yicha 60,3 mln.Kompaniya shikoyat qilishni rejalashtirmoqda.Nyu-York (Reuters) - Montana Hakamlar hay'ati ChevroneXACO Corp.-sonli ChevroneXACO Corp.-son, benzinning 40,3 millionini to'lash uchun \ $ 40,3 mln.	2
Qo'ng'iroqdan oldin qo'ng'iroq;Rouse Co. aktsiyalari sakrashUmumiy o'sish xususiyatlaridan keyin qo'ng'iroqdan oldin sakrab tushdi; href = "http://www.investor.reuter.com/fullquecter?ticker=gp.n" & gt; gGp.N & LT; / A & GT ;, 2-sonli U.T.-& Gt, juma kuni u ro'za bilan 7,2 milliard dollarga surish mumkinligini aytdi.	2
Xizmatlar Yaponiyaning uchlamchi indeksida katta yutuqlar yaratadi, deyarli ikki baravar taxminlar paydo bo'ladi va Nikkei niqkei moyini engishda yordam beradi.London (Reuters) - Yen Juma kuni juma kunlari kutilayotgan Yaponiya xizmat ko'rsatish sektori ma'lumotlari uchun optimizmni ko'targan ...	2
Google aktsiyalari savdoning birinchi kunida sotuvning birinchi kunida, sotilgan va tez sur'atlar bilan aktsiyalar bo'lgan, sotilgan narxlarda, sotiladigan va parvoz qilingan aktsiyalar boshlanganidan 18 foizdan oshgan.Bu boshqacha aytganda, kompaniya # 39; sesyers asoschilari, Sergy Brin va ...	2
Neft narxlari pastroq bug'doy narxlari shunchalik balandki, ulardan ko'ra, ularning orqasida, yangi rekord darajadagi yangi rekord darajadagi, sarmoyadorlar bir qadam oldinga olib borishdi.	2
Hooker mebellari sarmoyadorlar fabrika hech qachon mashhur emas, ammo bu to'g'ri ish emas.	2
Foydalanishni bosish AQSh Savdo boshqarmasining so'nggi ma'lumotlarini yanada kuchaytiradi, barchamizda ayblanib, sizning elektron tijorat savdosi ko'paymoqda.O'tgan yildan beri iste'molchilar ishonchini kuchaytirganidan nafaqat bittadan aytish mumkin emas.	2
Vashingtonning (Reuters) o'z joniga qasd qilish xavfini aks ettirish uchun antidepressants - U.S.S.S. yoshlarda giyohvand moddalar va o'z kuchlari o'rtasidagi siyosiy aloqalarni taklif qilish rejalashtirilgan, ammo bunday aloqalarning kuchiga ko'ra, ular bunday aloqalarning kuchini taklif qiladi, deyiladiJuma kuni.	2
Ual va uning kreditorlari 30 kunlik kengaytmaga qo'shiladi Ualning birlashgan havo aviakompaniyasi 30 kunlik kurash olib borishi mumkin bo'lgan davrda 30 kunlik foydalanishga ega bo'ladi, unda bu bankrotlikni qayta tashkil etish rejasini topshirish mumkin.	2
Amazon Xitoyning eng katta veb-transporti (NewsFaktertor) NewsFaktertor - Amazon.com (Nasdaq: Amzn) Xitoyda eng yirik Internet chakana veb-saytini ishlaydigan Britaniya.com cheklangan kompaniyasini sotib olishini aytdi# 36; 75 million.	2
Roytersning "Royters" kompaniyasining "Royters" kompaniyasining "Royters" ning "Royce" kompaniyasi tomonidan raqib Triton ko'mir Co. MChJning \ aktivlarini sotib olish uchun o'z taklifini to'xtatishi mumkinligini hal qilmaydi.Federal Savdo Komissiyasi tomonidan Federal Savdo Komissiyasi tomonidan shartnomani blokirovka qilish uchun shoshilinch ravishda, Agentlik uchun.	2
G'aznachilik narxlari bugungi kunda Nyu-York (Royters) - U.S. U.OB-yobo narxi bug 'bilan pushaymon bo'lib qoldi, ammo tahlilchilar bozorda katta qisqacha qisqa bazani qoplashdi.	2
Kecha Samsung kompaniyasi 39-sonli kompyuter chip ishlab chiqaruvchisi bo'lgan chiplardagi Gett25000bn chip Samsung Electronics kompaniyasida 2010 yilga qadar sarmoyador biznesda (\ $ 24bn) sarmoya kiritishini aytdi	2
Chaves g'alabasi Karakas, Venesuela - Amerikaning Hugo Chavez ushbu oyda Redezeva shahridagi referendumni ko'rib chiqdi, deya xabar beradi Amerika Qo'shma Shtatlari tashkiloti raisi Shanba kuni.	2
Devor Sent-ning uyasi tuxumi - Nyu-York (Reuters) - biz hanuzgacha uy sharoitida istiqomat qilayotganimizda, Afina Olimpiadasidagi bo'sh o'rindiqlar borligi sababli, agar biz hali ham uy sharoitida yashayotganimizni shubha qilsak ediularni o'chirishga yordam bering.	2
Muqobil energiyaga pul tikishga tayyormisiz?Neft narxi ko'tarilganda, muqobil energiya bo'yicha jamoatchilik qiziqishi ham shunday deb o'ylang.Ammo mantiq, shubhasiz, devor ko'chasidan qochib ketadi.	2
Xitoy Chempionlarning etishmasligi bilan uchrashadi, ikki-uch million AQSh dollari miqdorida minglab milya neft quvurlarini ko'tarib, ko'tarilgan narxlar va talablarga binoan energiya ta'minotini ta'minlashga yordam beradi.	2
Ishchilar uchun kuch sarflaydigan iste'molchi Colgate-Palminvivni kesish uchun Colgate Kolgate-Paltetiv bugun, 37000 kishilik ishchi kuchining taxminan 12 foizini kesib, to'rt yillik qayta qurishning uchinchi qismini yopadi.	2
Neft narxi tahlilchilar soni bo'yicha durusariyaliklar narxi bilan belgilangan ko'rinishga ega bo'lgan neft narxi, uning rekord darajadagi yugurish davom etishi mumkinligini taxmin qilmoqda.	2
Neft narxi pasayishiga olib keladimi?(AP) AP - Oxirgi yillardagi deyarli barcha U.S.D.S.S.S.S.S.S.S.S. ning so'nggi uch yilligida qayta ishlanmoqda.Neftning neft narxi yuqori bo'lgan yuqori darajadagi energiya xarajatlari ko'proq narsaga duch keladi, yaqinda ko'pchilik AQSh iqtisodiyoti uchun banner yil bo'lishi kutilgan edi.	2
Yaponiyadagi indekslar yapon aktsiyalari jabr-zulm ostida qolmoqda..	2
Normel 2004 yil 23-avgustda (TeDal.com) muammoli Norel Netsport, 3-avgust, payshanba, payshanba, payshanba, payshanba, sotuvlar bilan ijaraga berish uchun yana 3500 ta katta rahbarni yo'q qilish uchun e'lon qildi	2
Nikkei - 11000 doktorlik bilan yakunlangan - Yaponiya # 39; sekundy Aktsiyadir indeksi o'tgan juma kunlari AQShlik aktsiyalarida keng tarqalgan Sarvarientga nisbatan 15000 dona tongda qisqacha tiklandi.	2
XK, 68 oylik devillatadik tsiklidan tashqarida, Xone Kongning rasmiy kotibi Gong Kong so'nggi bir necha yil ichida iste'molchilar narxlarining indeksi tendentsiyasi bo'yicha 68 oy davomida ijaraga olingan.	2
Dunyo qiymati nuqtai nazaridan neft narxi, dunyodagi barcha mahsulotlarning barcha mahsulotlari, hech narsa moydan ko'proq sotilmaydi.Xome neftlari shu hafta birinchi marta barrel uchun barrel 47 dollardan yuqori bo'ldi.	2
Chaves CD-ning muxolifatining muxolifatchisi Veneo Chaves muxolifat koalitsiyasi yoki muxolifat koalitsiyasi sifatida demokratik muvofiqlashtirish yoki kompakt-diskni tan olishini ma'lum qildi.	2
Hosildorlik o'sishi 2 yil (AP) Amerikaning yillik mahsuldorligi uchinchi chorakda 1,8 foiz darajaga o'sdi, deya xabar beradi Seshanba kuni hukumat.	2
Avstraliya aviakompaniyasi dushanba kuni aviakompaniyali avstraliyaliklar 26-avgustdan boshlab, 26-avgustdan boshlab elektr narxini oshiradi.	2
ART ARTIANSON tarkibiy qismlarini London, 23 avgust (yangi reyting) - qo'l Holdings (ART.TRI), ARTIAN BIRINChI BIRJA BILAN BIRINChI INC (Arti) sotib olishga rozi bo'ldi\ $ 913 million (503.	2
Dollar unumi;London ma'lumotlari, greenspaniya (Reuters) - Dushanba kuni Yevro va Yenga qarshi DVOni AQShlik va Federal Rezervlar rahbari bilan bir hafta keyinchalik dolzarb bo'lib, keyinchalik, bir hafta keyinchalik.	2
Kmaart 18 do'konni uyga sotish uchun (Reuters) - chakana sotuvchi Kmart Holdings Corp. & Lt; A href = "" http://www.investor.rauter=kmrt.o maqsad = / aktsiyalar/utickinfo/full ;kmrt.o&lt ;/a&gt;Dushanba kuni u 18 ta do'konining 18-uyini sotish bo'yicha bitim tugaganini ma'lum qildi. http://www.investor.reticker.com/fullque.sicer=hd.n Maqsad = / aktsiyalar /QuickinFo / CuNcquot "& gt; hd.n & lt; / a & gt;\ $ 271 million.	2
Dushanba kuni ish beruvchilar va ishchilar yangi ish beruvchilar va ishchilar tomonidan yangi regentsifikatsiya orqali amalga oshiriladi.	2
"Janubi-g'arbiy" Reuters - Royters - "Reuters" aviakompaniyasini (Luv.n), dushanba kuni soatlab keladigan aviakompaniyalarni qo'llab-quvvatlash uchun \ 88-sonli reyslarni bekor qiladi.daromadli bozorlar.	2
Sietl Times Business Kolumerchni tan oldi, biznes sharhchisi Sietldan iste'foga chiqdi, u boshqa jurnalistlarning ishini plagin kiritganidan keyin iste'foga chiqdi, deydi gazeta.	2
Talabalar ko'proq pivo uchun ko'proq pul to'laydilar. Buyuk Britaniya talabalari har yili \ AQSh dollarga 1,8 milliard dollarlik ichimliklarga, dushanba kuni o'tkazilgan so'rovnomalarga qaraydi.	2
Lids talabalari shaharda magistrantlar o'rtacha ko'rsatkich o'rtacha ko'rsatkichdan 90 dan 90 ga, xuddi glazgow, Kembrij va Kardiff orqasida daromad olishadi.Ularning og'ir pullari yaxshi va ijtimoiy jihatdan yashashga sarflanishi mumkin	2
Shimoliy Grumman \ Armiya Commander Accessers-ga simulyatsiya qilingan jangovar mashg'ulotlarni o'qitish bo'yicha Shimoliy Axubman Corputer-ni tashkil qildi.	2
Neft narxi Iroqning engilligidan qo'rqish qo'rquvi, neft narxi Iroqdan chiqib ketish qo'rquvi, Iroqdan bir oz engillashtirilishi bilan uzilishlar qo'rquvidan qo'rqqan.	2
Iroq eksportni qayta boshlaydi, chunki Iroq eksport va P & Gt; / LT; / lt; va lt; p & gt; & gt; & gt; & gt;Andryu mitchell & lt; / p & gt; & gt; p & gt;London (Reuters) - Dushanba kuni \ milya shimoliy va janubiy savdo do'konlaridan tortib, \ Shimoliy va janubiy savdo respublikachisidan eksportni davom ettirgan bo'lsa, \ lt; / p & gt;	2
Botsvana konchilari "Facs" ni ishdan bo'shatish "Botsvana Gigant Dlazs Xumoli konchilik firmasi noqonuniy to'xtash joyida ishlaydigan ishchilarni ishdan bo'shatadi.	2
Moviy chiplar o'zgarmadi, Wal-Mart Og'irligi Nyu-York (Royters) - U.S.S. Moviy chiplar Wal-Mart Stores Inc. & Lt; href = "http: //www.investor.Rauts.com / FulQuTquot.aspx? Ticker = WMT.N Maqsad = / QuickinFo / ThuckinFo / LT; / A & GT;Neft narxlarini engillashtirish, zararni pasaytirgan holda namlangan hissiyotlar.	2
Kuzatuvchilar: Venesuela referendumida firibgarlikning isboti yo'q.Mustaqil kuzatuvchilar esdalik referendumidan (15-avgust yakshanba kuni yakshanba kuni) ning tasodifiy auditi, muxolifat tomonidan da'vo qilingan firibgarlik ko'rsatilmaganligini tasdiqladi.	2
Filippin prezidenti Finparter filial inqirozi yuzaga kelganini aytishicha, Filippin Prezidenti Glriya Archoyo o'z mamlakati fiskal inqirozning o'rtasida ekanligi haqida ogohlantirgan.Filippin universitetida iqtisodchilar tomonidan ma'ruzalar, mamlakat iqtisodiy inqirozga duch kelmoqda	2
4-kursning (Reuters) kredit kartalari bo'yicha kredit karta huquqbuzarliklari - iyun oyida rekord darajadagi yuqori darajadagi kredit kartalari bo'yicha to'lovlarni to'rt yil ichida kredit karta bo'yicha hisobvaraqlarini to'lashdi, deya xabar beradi Moody's Investors Service.	2
Sun Microsystemss Inc bilan ittifoqdoshlar bilan zaxiralash vaqtlarini kuchaytirishga yordam beradigan mahalliy shamping - S2ID shamping kompaniyasi Sun MicroSystems Inc i Alyans bilan ittifoq bilan zaxiralashda yordam beradigan mahalliy firmani bor	2
Qo'shimcha vaqt davomida yangi vaqt qoidalari "New Bush" ma'muriyatining bajarilish qoidalariga amal qiladi, bu oq yo'l ishchilari dushanba kuni norozilik namoyishlari tufayli ishlov berishdan so'ng, ular iqtisodiy noaniqlik davrida ish haqi tufayli kuchga kiradi.	2
Dollar yutuqlari, Fedo (Reuters) ga yordam beradi - seshanba kuni bo'lib o'tgan AQSh dollari, seshanba kuni bo'lib o'tgan AQSh dollari, Federal Rezerv rasmiylaridan.	2
Shoney urushida shoney urushi uchun Foney urushida Abbeyning taqdiri ustidan urushayotgani haqida aniq ko'rinadi.Yo'l davomida, har tomondan, u ko'zdan kechirish va yalang'och yalang'ochliklarni bilishning bashorat qilinadigan hosilini keltirib chiqaradi.	2
AQShning qo'shimcha vaqt qoidalari AQShda yangi qo'shimcha qoidalar kuchga kiradi, deydi hukumat 39-sonli ishchilarni qo'llab-quvvatlaydi;huquqlar, ammo raqiblarning aytishicha, 39-ishchilarni kamaytiradi;to'lash.	2
Gatvikni kesib tashlash uchun SAS Brlahens Gatwi reyslari BlackHawk yozadi, Scinginavian Aviakompaniyasining Norvegiyasining "Norvegiya" ning "Norvegiya" ning Norvegiyasining "Norveg" ning Norvegiyasining "Norvegiy" DASTIKLARINING MASLAN va LONDON GATWIKga 10 yo'lni yo'q qilish rejasining birinchi bosqichida qisqartiradi.	2
CAO rahbarlari pasportlarni qulab tushgan Xitoy aviatsiyasida topshirish topshirig'ini topshirishadi Singapurning pasporti pasporti, pasporti pasporti.	2
Dollar bozorni kutmoqda (Reuters) - Seshanba kuni AQShning oldingi kunidan keyin bir dollar AQShning iqtisodiy ma'lumotlaridan oldin ko'plab sarmoyadorlar qurilish pozitsiyasini egallab olishdi.	2
Venesuelada auditda firibgarlik ko'rmayapti: prezident Ugo Chavezni lavozimida saqlashni ma'qul ko'rgan holda, muxolifat ayblovi sifatida firibgarlikning birodarlari deb e'lon qilinmaydi, deb aytdi.	2
Jonson amp;Jonson raqibi Nyu-York Jonson Amp uchun taklif qildi;Jonson Guidantni qo'lga kiritish uchun ilg'or muzokaralarda, AQShning eng yirik qurilmalaridan biri, nutqlarga yaqin rahbariyat.	2
Yukos uni neft chiqishi, Rossiya Energiya giganti Guruh Yukos bu yil kutilganidek, yog 'ishlab chiqarmasligini ogohlantirmoqda.U o'z bankdagi hisob raqamini potentsial ravishda vayronagarchilik to'g'risidagi qonun loyihasini to'lash uchun o'z bankdagi hisobvaraqlarini to'lash uchun ayblamoqda.	2
Birgalikda uyushma protestation Vashingtonning harakatlanish qoidalariga norozilik bildirishlari - Yuzlab ishchilar 2014 yildagi yangi qoidalarning bajarilishini norozilik bildirish uchun mish-mishlar kafedrasi punktlarini amalga oshirishga majburlashlari uchun ularning qo'shimcha ish haqini yo'qotishiga olib keladi.Ammo murakkab reglamentlarni ishlab chiqargan Bush ma'muriyatining mansabdor shaxslari ko'proq ishchilar soni ko'proq reja asosida amalga oshiriladi, bu deyarli ...	2
O'yinchoq do'koni foyda R ning orqa o'yinchoq chakana sotuvchisi r AQShning ikkinchi chorakda, bu o'tgan yilning shu davrida etkazilgan zararni to'xtatib qo'ydi.O'yinchoqlar biznesini tashlab, o'girilib ketgan Jersi shahridagi yangi guruh	2
Yaponiya bankida g'olib bo'lish bo'yicha lashkar taklifini Yaponiyadagi eng katta kurash olib boradi.	2
Yaponiya № 39; SMFG UFJ Summitomo Mitsui Mitsui Mitsui Mitsui Crocn Groce Crocyce kompaniyasining 29 milliard dollar miqdorida "Mitsubishi" moliyaviy guruhi tomonidan 29 milliard dollar miqdorida taklif qilish uchun "Mitsubishi" ning eng katta taklifi.Bank.	2
Direr Hollinger Inc.-ning Kengaychini tark etadigan Hollinger Inc., Th # 39; E Torontoga asoslangan xolding kompaniyasi Kanadadagi 39-sonli Kanadaning 39-sonli bosh direktoridan voz kechdi.	2
Saber, NWA savdo barglari Chiqish to'lovi bo'yicha to'lov to'lovi 2004 yil 25 avgust - Kecha Saber sayyohlik tarmog'i 39-sonli aviakompaniyalarga tezda javob berdi;global tarqatish tizimlari orqali chiqarilgan barcha ichki chiptalarga o'z siyosati o'zgarishi va yakunlash bilan birga chiqarilgan barcha ichki chiptalarga pul kiritish to'g'risida qaror qabul qilish	2
"Yunayted" № 39-sonli pensiya dilemma Yunayted xodimlari pensiya rejalarini moliyalashtirishni tugatishi mumkin, bu AQSh kompaniyasining eng katta qismini tashkil etadigan va tejash-kredit fiaskasiga nisbatan soliq to'lovchini moliyalashtirish uchun mablag 'sarflashi mumkin1980-yillarda.	2
Bu g'oya uchadimi?Shimoliy-G'arbiy aviakompaniyalarni namoyish qilish uchun ba'zi sayohatchilarni zaryad qiling, uning aeroportida tekshiruv stollarida chipta berish uchun \ $ 10 to'lovini ishlab chiqarishni boshlaydi.	2
Branson: Boksiz milliarder Xite Telecom Scite Eshitadi: Bokira guruhi raisi Richard Branson Xong Kongda uning kompaniyasi Xitoyda uyali aloqa qo'shma korxonasi uchun \ dollarga mo'ljallangan.	2
Chorshanba kuni AQShda joylashgan banknograflar guruhi (BNK: Kirish, narx, tadqiqotlar) bilan muzokaralarda yangilab turing.mumkin bo'lgan kelishuv, Kanada bank # 39; S tugmalariga muvofiq	2
GM Geytning ettita xavfsizlik guruhidan norozilik namoyishlaridan so'ng General Motorsni ehtiyotkorlik bilan olib borganidan so'ng, aviakompaniyaning mansabdor shaxslari, ehtimol, avtomashinalarning mansabdor shaxsini ehtiyotkorlik bilan olib borganidan so'ng, General Motorsning televizion reklamani jalb qildi.	2
Parrandachilik aktsiyalari 2-chi seshanba, parrandalar ishlab chiqaruvchisi Sanderson Fermerlar Inc.-da to'lanadigan aktsiyalarini yuborgan holda, uchinchi chorakda pullik bo'lgan daromadli ish haqi miqdorida 2-chi choraklik pulining kuchsizlanishiga qaramay, aralashgan tiklanishni ko'ring.	2
Mismo 2005 yil davomida Microsoft ishlab chiqarishga chorshanba kuni Microsoft operatsiyalar bo'yicha menejeri (MOM) va MOM 2005 ishchi guruhi, 2005 yil MOM 2005 ishchi guruhi ishlab chiqarishni amalga oshirishni e'lon qildi.	2
Foir avtomobillari Ford Motor Coute-da noto'g'ri o'qilgan joylarni ta'mirlash uchun Ford 33,000 fokusli mashinalar, uchdan ikki qismi Kanadada sotiladigan o'rindiqlarni amalga oshiradi.	2
Koks AQSh sendvich zanjiri Quiennos Sandwich hisobini yo'qotdi, bu AQShning uchinchi eng katta zanjiri (Pep.N: Klom, profil, tadqiqotlar) AQShning savdo nuqtalarida, 23 yilni tugatadiCoca-Cola Co bilan munosabatlar	2
Shimoli-g'arbiy sudga Saber Chipta to'lovlari bo'yicha Saber Minnesota okrugidagi Saber Sayfi Corp-da, Saber sayyohlik tarmog'iga qarshi da'vo qo'zg'atdi.	2
Yangilash: NZ AUKLANLANLANLANLAND aeroporti Sayohat Boom Vellington (Dow Jones) - Yangi Zelandiya № 39; SHONLES xalqaro aeroporti Ltd (AIA.NZ) Payshanba yo'lovchilar safiga ko'tarilishdan ikki baravar ko'p daromad turadi.Va 2005 moliyaviy yil moliyaviy yilidagi daromad uchun bozor ijodiyoti bilan uchrashishni kutmoqda.	2
Belarus banki pul yuvishda ayblovni rad etadi. Belarusdagi bank AQShning sobiq rahbari Saddam Husayn uchun pul yuvilgan pulni yuvishni rad etdi.Infomonkent bayonotda, bu noqonuniy operatsiyalarga qarshi kurash bilan bog'liq xalqaro shartnomalarga qat'iy rioya qilingan.	2
Singapur havo rejasi \ $ 7.35b Boeing Buyurtmasi Singapur aviakompaniyasining 317-300 marotali 577-300 marotali samolyotlar \ dollarga nisbatan 7,300 marotaba samolyotlarini sotib olishni rejalashtirmoqda.	2
Bir necha marta yangi yuqori balandlikka narx qo'yganligi, bir necha marotaba narxni pasaytirgan bir oylik mitingdan keyin neft narxi yo'nalishni o'zgartiradi.	2
Singapur havo aviakompaniyasining eng foydali aviakompaniyasi, eng foydali aviakompaniyalar, eng foydali aviakompaniyalar - bu eng foydali aviakompaniyalar Singapore Airlines Ltd, Amirlikdagi amirliklar va Tinch okeani Airways Airways-dan yo'lovchilarni jalb qiladi.	2
Sug'urtalovchi engil snoopy binoni tark etganini ko'radi.Xo'sh, deyarli.Charlie Braunning itlarini reklamalarda ishlaydigan "Metlif Inc" sug'urta giction kompaniyasi o'z shtat ko'chalari tadqiqotlari va menejment qurolini BlackRock Inc. tomonidan 500 million dollarga sotish bo'yicha bitim tuzish uchun yaqin.Har bir kishi buning uchun yaxshiroq bo'ladi.	2
GM Voyaga etmagan detroit detroiti bilan Corvette Corvette kompaniyasini tortib oladi, bu esa xavfsizlik himoyachilari shikoyatidan so'ng, shahar ko'chalari orqali shahar ko'chalarini olib chiqdi.	2
Iyul oyida Iyulda qimmatbaho ishlab chiqarilgan mahsulotlar uchun iyul oyida katta hajmdagi mahsulot buyurtmalari to'rt oy ichida eng katta daromad keltirdi.Uydagi yangi savdo, shu bilan birga, bir juft hisobotlarga ko'ra	2
BlackRock Nyu-York Nyu-York (Reuters) - BlackRock Inc.p_investor.reticker.com/fullcx?ticker=blk.bblk.c maqsad = / QuickinFo / CuckQar& gt; blk.n & lt; / a & gt;, payshanba kuni AQShning eng kichik raqibi CO., bu yil aktivlarni boshqarish biznesida eng kichik raqobatchi CO. deb aytishdi.	2
Freddie Mac: Investitsiya portfeli Nyu-York (Reuters) - Freddie Mac & Lt; htmef = "http://www.investor.ricers.com/fullecx?ticker=ctre.n maqsad = / QuickinFo / CuckQar"& gt; fre.n & lt; / a & gt;- deb aytdi payshanba kuni uning ipoteka sarmoyasi yoki taqsimlangan portfeli yillik 20,8 foizni tashkil etdi, iyul oyida iyul oyida iyun oyida 19,4 foizga ko'paygan.	2
26-avgust, 26 avgust, 26 avgust (Yangi reyting) - AQShning asosiy daromadli aktivlarini boshqarish bo'yicha etakchi AMP-ni sotib olishga rozi bo'ldi;Boshqaruv kompaniyasi, Metlif Inc, \ $ 375 millionlik naqd va aktsiyalarga	2
Nepal blokadasi "Turizmga qarshi" Nepalning turoperatorlari "Sayyohlar Katmandning isyonkorining blokadasi tufayli millionlab dollar pullarini bekor qilishdi.	2
Glaxo paxil "o'z joniga qasd tabletkasi" kostyum (Reutersmitkline.com/fullque.asicer.com/fullecx?ticker=g.l Funkt = / QuickinFo /To'liqulat "& gt; gsk.l & lt; / a & gt;Nyu-York Angliyasi haqidagi Nyu-York Angliya idorasi haqida "AntidepesPressant Paxil" haqidagi salbiy ma'lumotlarni ushlab qolishni ta'minlagan da'volarni hal qilish uchun barcha giyohvand moddalar bilan shug'ullanishga rozi bo'ldi.	2
Dollar Umumiy umumiy daromad Chikago (CBS.MW) - Disk-Dollar Soldental ikkinchi chorak daromadining 19 foiz o'sishiga yordam berdi, yuqori savdoda va quyi to'lovlarga yordam berdi.	2
Nigeriya qobiq \ $ 1 Ekologik Ekologik moliya korporativ kompaniyasi Nigeriya hukumati tomonidan Niger deltasida ekologik kompensatsiya uchun 1,5 milliard dollarlik mlrd.	2
London neft tomchilari \ dollargacha londondagi bir barrel neft narxi \ dollardan 40 dollardan pastroq bo'lganligi sababli \ AQSh dollaridan pastga tushdi.Londondagi Brent xom ashyosi narxi uch haftalik pastligichaga yiqildi. 39.	2
VIOXX sug'urtalovchilar, advokatlar Merck ampdagi muammolarga duch kelmoqda;Co. 39-sonli sog'liqni saqlash sug'urtalovchislari va bemorlardan ikki tomonlama tahdidga duch kelmoqda;Advokatlar, tadqiqotdan so'ng uning VIOXX ARTITRITI dori vositasi raqib dori-darmonlardan ko'ra ko'proq xavf tug'diradi.	2
Nigeriya Senati Jell Lagos-ga 1,5 milliard dollarlik da'volarni tasdiqladi - 39 milliard; Seldathion kompaniyasining ifloslanish uchun 1,5 milliard dollarlik Nigeriyaliklar soni 1,5 milliard AQShning ifloslanishiga to'g'ri keladi, deya xabar beradi Senat vakili.	2
Dushanba kuni Peoplesoft mijozlari Oracle Corp.Tillips-ni, Dushanba kuni Peopoloft Inc. mijozlari taklif etilgan bitim, taklif qilingan bitim, devyarear suddan muhim qarorni kutmoqda.	2
26-avgust, 26-avgust kuni ESMA Bo'lim rahbari, 26-avgust, Payshanba kuni yuk mashinalari ish tashlashining oltinchi kuni poytaxtda hibsga olingan 12 ta yuk mashinalarida hibsga olingan 12 ta yuk mashinalarida hibsga olingan 12 ta yuk mashinalari hibsga olingan 12 kunlik yuk mashinalarida hibsga olingan 12 kunlik yuk mashinalarida hibsga olingan 12 kunlik yuk mashinalarida hibsga olingan 12 kunlik yuk tashuvchilar hibsga olingan 12 kunlik yuk mashinalarida hibsga olingan 12 ta yuk mashinalarida hibsga olingan 12 ta yuk mashinalarida hibsga olingan 12 kunlik yuk mashinalarida hibsga olingan 12 ta yuk mashinalarida hibsga olingan 12 ta yuk mashinalarida hibsga olingan 12 ta yuk mashinalarida hibsga olingan 12 ta yuk mashinalarida hibsga olingan 12 ta yuk mashinalarida hibsga olingan 12 kunlik yuk mashinasi hibsga olingan 12 ta yuk mashinalarida hibsga olingan 12 kunlik yuk ko'tarishgan.	2
Deyn ishchiligining xodimi SKGHTLAR SKG, COTDUni yaratgan studiya; 39-sonli Shrek;# 39;Kecha Helena Xayrli Xayrli Xayrli filmlar boshlang'ich xodimi sifatida iste'foga chiqadi.	2
Stanford \ $ 43,5 millionan San-Frantsisko (CBS.MW) San-Frantsisko raisining raisi Charlz Mungerni Stanford Munger va uning huquqshunoslik maktabiga topshirdi.	2
Dominikaliklarning inqirozli Santo Domingo, Dominikan Respublikasi, Dominikan Respublikasi - Sandrocikan Respublikasini aprel oyida daraxtga urib, uni ikki nafar buzilgan oyoqlari va singan qo'lini sindirib tashlaganida, uning ortida uning ortidan xarid qilgan.	2
YaIMdan oldin COMP FUMP, Nyu-York (Reuters) - U.S.S.S.S.S.S.S.S.S.S.S., bozorning bosh yo'nalishini belgilashi mumkin bo'lgan asosiy ma'lumotni kutganidek deyarli o'zgarmadi.	2
Interbrip 27 avgust, 27-avgust (Yangi reyting) - Belgencha pivo (ITK.REC) sotib olish uchun vino berildi.	2
YANGILISh 1: Tailand Airwus Superyjumumbosning 6 samolyoti oltita aviakompaniyani sotib olish uchun oltita Airbus A380-ni sotib olishga kelishib olgan; superjumbo, quotm;Juma kuni Evropa samolyotlarini ishlab chiqaruvchisi.	2
Ko'z yoshidagi ijtimoiy mas'uliyatli fondlar juda ta'sirlanmaydi - buyuk qaytishlar har doim ham ko'p narsani anglatmaydi.	2
Endi bu rasmiy: Iqtisodiyot Shrunk Vashington (Royters) - AQSh iqtisodiyoti ikkinchi chorakda, birinchi chorakda, birinchi chorakda pasayib ketdi va savdo shovqini juma kuni bahorda suzib yurgan xabarda.	2
Endi bu Rasmiy: Iqtisodiyot AQSh iqtisodiyoti neft narxi ko'tarilib, ikki chorakni keskin ravishda pasaytirdi va savdo shov-shuvlari juma kuni bahorda suzish haqidagi xabarda.	2
Endi rasmiy: AQShning o'sishi Vashington (Reuters) - ikkinchi chorakda neft narxi ko'tarilib, ikkinchi choragida, juma kuni bahorda sezgir bo'lgan hisobotda aytgan edi.	2
Boeing Boeing Piter Yevropa Ittifoqi va AQSh hamkasbi Boeing Piter Zoellik Boeing va Airbusning aviakompaniyasi uchun hukumatga yordam berish uchun kam sonbillik.	2
Bon-tonnaning ketma-ketligi Muvaffaqiyat Muvaffaqiyatlari Kafedrada Store kompaniyasi yoqimli bo'lmagan rangga o'xshaydi.	2
Proter amp;Qimor: Devisning bo'yoqlari, Frederik Dalzell tomonidan.Robert Slater tomonidan.1830 yillarda, William Procter, omborxona va sham ishlab chiqaruvchi va Jeymlar yig'uvchi, Sincinnati, Oliviya va Elizabet Ann Norrisda ikki opa-singilga uylanishdi.	2
Dam olish joylari bilan dam olish joylari bilan dam olish uchun dam olishni vasvasaga soladigan kompyuter-apparat giganti, masalan, kofta elektron televizorlar, musiqiy o'yinchilar, masalan, iste'molchilar elektronika mahsulotlari, masalan, iste'molchilar elektronika mahsulotlari uchun brend nomiga aylantirish uchun hp.va ularning orasidagi tarkibni ko'chiradigan qurilmalar.	2
Tailand Airwus Superjumbosning olti samolyotni 2008 va 2009 yillarda etkazib beriladigan oltita Airbus A380 samolyotini sotib olishni rejalashtiradi.	2
Aktsiyadorlar pivochilarning birlashishi Bryussel / San-Paulu (Reuters) - Aktsiyadorlar juma kuni Belgiya interbrey & LT uchun o'z barakasini berishdi= / aktsiyalar / TuckinFo / CuNcquot "& gt; intb.b & lt; / a & gt;Braziling AmpleV & LT; a href = "http://www.investor.reuter.com/fullquoterz?tviker=spervv4v4v4v4v4v4v4v4v4v4v4v4v4v4v4.Sa & lt; / a & gt; / a & gt; Abv.n & gt;Dunyodagi eng katta pirojnoe yaratadigan \ $ 9,7 milliard dollarlik bitim.	2
Kanadalik hujumchisi bir necha hafta oldin, Nortel haqida hikoyada (NYSE: NT), men odamlarga Kanada hazilini topshirishni so'radim.Bu g'olibni ochib berish uchun yaxshi joy.	2
Buyuk Britaniyaning qariyb 4 yilidagi Buyuk Britaniyaning eng tez sur'atlaridagi o'sish ikkinchi chorakda o'n yil ichida eng tez yillik tezlikni tezlashtirdi va iste'molchilar juma kunidan kelib chiqadi, deya xabar beradi hukumat juma kuni.	2
Siemensning aytishicha, uyali telefonlarning to'rtinchi yirik modellaridagi to'rtinchi eng katta halqani yaratadigan foydalanuvchilarning siemenlari va uning foydasi bo'lgan foyda kamchiliklari, uning yangi telefonlari bo'linmasida pirsingli halqani keltirib chiqarishi mumkin..	2
Ma'lumotlar ko'rinishi: Iyul oyida HK Eksport sekinlashadi, ammo invaltion Gonkong, kutilganidek, eksportni kengaytirish hajmi bo'yicha eksportni kengaytirish.materik Xitoy bilan.	2
GOP JAMOREE qisqa vaqt ichida Nyu-York (Reuters) - xavfsizlik kamarlaringizni mahkamlang.Respublikachilar shaharga kelishmoqda.Agar respublika milliy anjumanida narsalar muammosiz bo'lsa, fond bozori kelgusi haftani qisqacha ishlab chiqarishi mumkin, deydi mutaxassislar.	2
Toyota Prius va Xunusning gibridi uchun Hund Honda fuqarolar IShI BILAN BOShQA BO'LGANINI BOShQA BO'LADI;va rasm xaridorlari istaydilar.	2
# 39; Biz yaxshi chiziq bo'ylab yuramiz, # 39;Britaniya Airways № 39-da eng xijolatli bir haftadan keyin aviakompaniyasining aviakompaniyasi chiqargan xo'jayin;Tarix, tanachilar ertaga boshlanadi.Rod Eddington, aviakompaniyasining 39-sonli avstraliyalik bosh ijrochi direktorning aytishicha, u to'liq tergovni o'rnatadi	2
Sog'liqni saqlashning diqqatga salomatliklari: 28 avgust 28 avgust 28 avgust, yoshga bog'liq bo'lgan yangi preparat AQShning oziq-ovqat va giyohvand moddalar va giyohvand moddalar bo'yicha maslahatchilar tomonidan qabul qilinishining etakchi sababi, qarsaklarMa'muriyat.	2
Kechirasiz, u erda joylashgan Sanoatida sayohatda davom eting, "Gavayi" ning birinchi ikki oylik suzishidagi dastlabki ikki oylik "Xavbati zaryadining bir qismi" Aloha "№ 39-allohe-39; Svece-39; Svece-ning faxridan uzr so'radi va xizmat haqining bir qismini qaytaradiYaratilgan har bir kishiga	2
Shimoliy-haqning to'lovi kuchayadi Agentlar xiyonat qilishmoqda.	2
AQShning qo'ng'iroqlari Kichik Telcuops yo'lidagi video AQShning uchta eng yirik korporatsiyalari bu yozda bir necha yil ichida videofilmlar va ma'lumot liniyalarida video xizmatlarini sotishni rejalashtirdi.	2
Sanc Frantsisko sarmoyaviy maslahatchisi Garret vagonining o'tgan haftasining so'nggi haftasiga qadar bilakga zarba beradi, siz qimmatli qog'ozlar va birja komissiyasining o'zaro fonddagi aktsiyadorlarni himoya qilish borasida savol berishingiz kerak.	2
Kanada, AQShning savdo bo'yicha nizolarni hal qila olmaymiz, AQSh AQShning Kanada tirik qoramollarning importi bo'yicha AQShning importi davom etayotgani to'g'risida kelishuvga erisha olmadilar.	2
GOP JAMOREE aktsiyalarini qisqacha ajratish mumkin Nyu-York (Royters) - xavfsizlik kamarlaringizni mahkamlang.Respublikachilar shaharda.Agar respublika milliy anjumanida narsalar muammosiz bo'lsa, fond bozori ushbu hafta qisqacha rivojlanishi mumkin, deydi mutaxassislar.	2
Tokio aktsiyalari kvartira, diqqat markazida Focuse Tokio (Reuters) - Yaponiya aktsiyalari Sug'urtalovchilar va ko'chmas mulk aktsiyalari kabi yutuqlarga erisha olmagan holda, uy xo'jaligidagi savdo-sotiqni amalga oshira olmagan holda.	2
Federal Mo'g'ul aylanuvchi AMP-ni sotishi mumkin;Newall aktivlari mustaqil ravishda Federal-Mogul Corp., Banlayotgan AQSh muhandislik kompaniyasi Buyuk Britaniyadagi aylanma ampini sotishi mumkin;Neall PLC Buyuk Britaniyadagi # 39-sonli Britaniyaning mustaqil pensiya vasiysi 130 million dollarlik naqd taklifini rad etdi	2
Nyu-Yorkdagi so'nggi muzokaralardan so'ng, qoramol fermerlari va transportchilar Kanadalik qishloq xo'jaligi vaziri Andyning hayotiy qoramollarni eksport qilishning 15 oylik taqiqlanishidan keyin hali ham kamera rezolyutsiyasini izlay olmaydilarMitchel	2
Hozircha, istalmagan degani rad etilmagan.Bu o'zgarishi mumkin.Oktyabr oyida ko'plab uyali telefonning asosiy tashuvchilar simsiz telefon raqamlarining umumiy qulay ro'yxati ro'yxatini tuzishni rejalashtirishadi.	2
Fatal qabul qilingan kasalxonada yashovchi Detroyt qabulxonasida omon qolgan erkaklardan birini takomillashtiradigan omon qolganlar, shifoxona vakili.	2
Santaner Abbeyning Santanderning aytishicha, bu Buyuk Britaniyaning ipoteka kreditori Abbeyni dastlab rejalashtirilganidan ko'ra tezroq yakunlashni yakunlashga qaratilganligini aytadi.	2
Televizorda - San-Meeo, Calif. - Internetga asoslangan videofilmlar, mualliflik huquqi va qaroqchilik faoliyati, texnik muammolar, texnik qiyinchiliklar va uylarida dialnik muammolari va iste'molchilari tomonidan kamaydi.Kompyuterlar.	2
Changdoshning ko'ngli qolgan Kerri qadoqlovchilari tomonidan qo'llab-quvvatlangan "Challenger" moliyaviy xizmatlari guruhi o'zining eng katta tsivillining massivi tsividi bilan ta'sirlangan birinchi aniq zaryadini bildirdi.	2
Korporativ muvaffaqiyatsizliklar Pensiyaga zarar etkazish kafolat: So'nggi bir necha yil ichida korporativ bankrotlik vakili pul mablag'lari uchun korporativ bank agentligini tark etdi: pensiya imtiyozlari kafolatlangan korporatsiya.	2
Yangi chipning yangi kashfiyotidagi Intel Intel Intel firma tanqidchilarini qamrab olmasdan yanada kuchli xotira chipini yaratadi.	2
Yangilanish: Gvalia-ning o'g'illari (Dow Jones) - Gwalia Ltd. o'g'illari - Gwalia Ltd. (SGW.U), Avstraliya # 39; SGalia Ltd. o'g'illari, eng yirik oltin ishlab chiqaruvchisi AA \ $ 348 millionlik to'siqli kitob orqali qabul qilindiJavobgarlik.	2
Konsert kontserniy Sidneyning tashqarisidagi Sidneyning 39-sonli etkazib berishi, dushanba kuni menejerlar bilan kelishuvga erisha olmaganidan keyin menejerlar tomonidan menejerlar tomonidan tayinlanmagan Tanalyumning etakchi etkazib beruvchisi.	2
Vazir Li Nikterlik Iqtisodiy letargiyani iqtisodiy letargiyani chuqurlashtirmoqda Li Hun Hun-Jay dushanba kuni 39-sonli millat # 39-sonli millat 39-sonli 39-sonli noaniqlik tufayli amalga oshiriladi;# 39;O'z navbatida, bozor o'yinchilarining ishonchini zaiflashtiradi.	2
Atlas Copko elektr asbob-uskunalarni sotish uchun Atlas Copko kompaniyasining so'zlariga ko'ra, u Dong Conners kompaniyasining Techtetric Industries Co. kompaniyasini sotadi.	2
Yangilanish: Sinopec 1H PFT 51;Qayta ishlash qobiliyatini oshirish uchun Gonkong (Dow Jones) - Xitoy neft amp;Neft va gaz ishlab chiqaruvchisi kimyoviy korpusi, dushanba kuni birinchi yarim yillik ish haqining 51-sonli sakrashni amalga oshirishni rejalashtirganini va uch yildan ortiq qayta ishlash qobiliyatini oshirishni rejalashtirganini bildirdi.	2
Iyul oyida AQShning iste'molchilariga sarflaydigan AQSh iste'molchilariga barpo bo'ldi iyul oyida iqtisodiy pasayishning dastlabki pasayishi natijasida iqtisodiyotning boshlanishi paydo bo'lishi mumkin.Iste'molchilar uchun sarf-xarajatlar o'tgan oy 0,8 atirgulga aylandi, avtomobil va chakana savdolar bilan bog'liq.	2
Viloyat uyining narxi Vashington (Reuters) - AQShning uy-joy sanoati, dushanba kuni mamlakatning ba'zi joylarida tezkor uy narxlari barqaror bo'lmasligi mumkinligini ogohlantirmoqda.	2
AQSh havo yo'llari Mehnatda muzokaralarda AQSh havo yo'llari # 39;(Uair: Nasdaq - Yangiliklar - tadqiqotlar) Aktsiyalar deyarli 20 ga o'sdi, deya xabar beradi menejment va uchuvchilar stolga qaytib, kompaniyani qutqarish uchun ish imtiyozlari to'g'risida shartnoma tuzishga harakat qilib, stolga qaytdilar.	2
New York (Royters) - AQShning neft narxlari kelgusi oylarda eng qattiq zaxirada ko'paytirilib, kelgusi oylarda qattiq zaxirada sezilarli ravishda o'sib boraverdiNeft eksporti.	2
Mintaqaviy uy narxlari mumkin bo'lgan Vashington (Reuters) - AQSh uy-joy sanoati, dushanba kuni mamlakatning ba'zi joylarida tezkor uy narxlari barqaror bo'lmasligi mumkinligini ogohlantirmoqda.	2
Iste'molchilar daromadlari to'g'risidagi hisobotda, Iste'molchilar daromadlari haqida ma'lumot olish, Dushanba shtatida savdo-darmonning uchinchi chorak kasbini yo'q qilishidan xavotirda iste'molchilar daromadlari haqida notijorat hisobot.Neft narxlarining yana bir tomchisi bozordan zulmatni silkitmadi.	2
CEST Yunayted Investisentsiyasini, Chikago (Reuters) Drop - AQShning qimmatli qog'ozlari Inc. & Lt) Yunayted Inc. & Ltni tergov qilish./stocks/quickinfo/fulluote - yokillt ;/a&gt;Va ba'zi buxgalteriya yozuvlarini o'tkazdi, deyiladi kompaniya dushanba kuni o'z aktsiyalarini 21,5 foizga etkazdi.	2
Avstraliya # 39; s etti fy set 59-sidnikadan sakrab chiqadi (Dow Jones) - Seshity Sedice Crowcaste moliyaviy yil uchun 59 dan 59 dollargacha sakrab tushdi26-iyun kuni yakunlandi, foyda Blightital-ni ulg'aygan holda sotishdan tushadi.	2
Ehtiyot qismlar Chinch Xapevildagi Ford zavodidagi zavod ishchilarini o'chadi, Yozning it kunlarida ikkinchi kutilmagan dam olish kunini egallab turibdi.Kompaniya bugungi kunda talabalar tanqisligi tufayli zavodda zavodda yig'ishni to'xtatdi, deydi Ford rasmiysi.	2
Twinky-ning makkori yillik hisobotni, yollashlar burchagini va lt; b & gt; / b & gt; / b & gt;Kanzas shahri, 30 avgust - Twinkie ishlab chiqaruvchisi davlatlararo Noteriyalar korpusini ikkinchi marotaba topshirgan holda, 42 foizdan oshdi, bu # 39;hayotiy.	2
Bugun boshlanar, pul mablag'lari ishshunoslik bo'yicha pozitsiyalar har yili rekord darajada muhim ahamiyatga ega, davlat kompaniyalari aktsiyadorlar tomonidan ovoz berish uchun bir qator savollarni kiritishdi.Investorlar kompaniya direktorlarini qayta ko'rib chiqish yoki auditorlarni qayta qabul qilish, auditorlarni qayta qabul qilish va katta rahbarlarga katta rahbarlarni berishni rejalashtirish yoki o'ldirish to'g'risida.	2
Alitaliya Ittifoqi Ishni qisqartirishni qabul qilishi mumkin, deydi Italiya ishchilari liderining ta'kidlashicha, uning № 39 aviakompaniyasining aviakompaniyasining aviakompaniyasining oldini olish uchun "Alitaliya" ning ishini qisqartirishni ko'rib chiqishi mumkin.	2
UBS Shvita markaziy bozorlari bo'yicha 265 million dollar to'laydi (AFP) UBS o'z mavqeini kuchaytirish uchun onlayn broker Charlz Schwabni sotib olish uchun 265 million dollarga (219 million evro) to'ladiAQShning Nasdaq bozori.	2
Evropa Ittifoqi, Yaponiya Jahon ittifoqi (Yaponiya va Braziliya) vazifasini yuklash uchun AQShning (Yaponiya va Braziliya) 2001 yildan beri noqonuniy korporativ subsidiyalarni bekor qilishga xalaqit berishni qo'llab-quvvatlagan Jahon savdo tashkilotini qo'lga kiritish uchun AQShning ma'qullashini ma'qulladi.	2
Tadqiqot: Urushlar Nyu-Yorkni (CNN / PUL) ajratib olish uchun mukofotlangan - o'tgan yili boshqa yirik yirik kompaniyalarda boshqa yirik kompaniyalarning hamkasblariga qaraganda ko'proq pul to'ladi.	2
Xartford Nyu-Yorkdagi (Reuters) \ $ 91 mln. NARTFORD moliyaviy xizmatlari Groc. & Lt; hrefk = "" http://www.investor.ricers.com/fullecx?ticker=hig.n maqsad = /aktsiyalar / TuckinFo / CuNcquot "& gt; hig.n & lt; / a & gt;Seshanba kuni Xurrli Charli bilan bog'langan, o'nlab yillarda Floridani eng kuchli bo'ron bilan bog'liq bo'lgan daromad haqida ogohlantirishni berish uchun eng so'nggi sug'urtalovchi bo'ldi.	2
Kaliforniya ish tashlashiga qarshi 3-Albertsoni yangilash;aktsiyalar albertssons inc. (ABS.N: Quote, profil, tadqiqotlar), seshanba kuni AQShning og'ir aktsiyalari kabi jiddiy daromadning pasayishi haqida xabar berdi	2
AQShning birligi bo'yicha kredit Sujud krediti Suisse Group kompaniyasi, Shveytsariya - 39-sonli Shveytsariya, Seshanba kuni AQShga asoslangan kredit Suitsentini ikki yil ichida birlashtiradi.	2
Bir yil ayblovlar, Nyu-Yorkda olib borilayotgan islohotlar - Bu haftada bir yil oldin, Nyu-Yorkning gumiot L. Spitzer o'zaro hamkorlikning to'rtta katta qismini silkitibYANGI JERSIYA Xarzj jamg'armasiga oddiy investorlar hisobidan qisqa muddatli savdodan foyda olish imkoniyati cheklangan maxfiy bitimlar.	2
39-sonli AlberTonlar;2Q3 nafar foyda 36 foizga pasayib, janubiy Kaliforniyadagi Mehnat nizolaridan kelib chiqishi ikkinchi chorakda AlberTons Inc. uchun 36 foizni tashkil etadi.	2
Muammo qurilmasi uchta o'limga bog'liq bo'lgan uchta xavfsizlikni boshdan kechirgan kateterni chetlab o'tib, uchta halokatli tan jarohati, 47 kishi inson klinik sinovining qattiqqo'lligiga duch kelmadi, FDA rekordlari namoyishi.	2
Shotlandiya amp;Janubiy distribyutorlik va lt; b & gt ustidan 3 milliard; ... & lt; / b & gt; / b & gt;Shotlandiya amp;Kecha janubiy energiya vaqtincha 18 oylik sotib olish speketiga 3,1 milliardga yaqin gaz taqsimlash tarmoqlari uchun sakrashni tasdiqlaganidan so'ng.	2
Verizon, Beyn Kanada katalogi bitim (Reuters) - Verizon aloqa Inc. & Lt; A.Ref = "Http://www.investor.ricker=vz.n maqsad = / QuickinFo/fullquote yoki yokillt ;/a&gt;Nyu-York posti, Nyu-York posti chorshanba kuni "Nyu-York" xabariga ko'ra, Kanada telefon ma'lumotnomasining biznes kataletiga "Biznes" kompaniyasini sotib olish bo'yicha kelishuv.	2
Tadqiqotda ogohlantirish SuperGen-ga Supergen Ups-ni taklif qiladi; sotib oling;Chorshanba kuni birinchi albananing birinchi albananing birinchi albanasi (Super.O: Kirish, profil, tadqiqot) kotirovka qilish; xarid qilish;kotir; neytral, kotirovka;MGI FARTA INC bilan saraton kasalligi bilan shug'ullanishdan keyin	2
AQShning zavodining o'sishi Nyu-York (Reyters) - AQShning 2013 yil avgustda kengayish xarajatlari chorshanba kuni bo'lib o'tgan, ammo tahlilchilarning ta'kidlashicha, o'sish nisbatan kuchli.	2
Share-bitim taqiq signallari MGM bitimi Metro-Goldwyn Meyer o'z aktsiyalarini sotib olish yoki sotish, bir necha kun davomida o'z aktsiyalarini sotib olish yoki sotishdan tashqari, vaqtinchalik nomzod bilan bir necha kun bo'lishi mumkinligini anglatadi.	2
AQSh Energetika boshqarmasi tomonidan AQShning neft ta'minoti bilan bog'liq bo'lgan neft bo'limi kutilganidan tashqari, AQShning neft bo'yicha fizorlar neft narxlari pasaymoqda.Oktyabrda etkazib berish uchun xom neft 1,68 dollarni tashkil qildi.	2
Google Google Inc.ning birinchi blokirovka qilingan birinchi blokirovka qilingan aktsiyalar sonidan oldinda, chorshanba kuni investorlarni sotishdan sotish bo'yicha individual blokirovka qilish muddati tugaganligini ta'kidlaydilar.	2
Filipp Morris, Da'vogarlar yana Smürdfild, kasal bo'lib, kasal bo'lib, kasal bo'lgan Filipp Morris va advokatlar kompaniyaga qarshi kurashmoqda.Dushanba kuni sigaret ishlab chiqaruvchisi Illinoys Oliy sudi Chikagoni diskvalifikatsiya qilishini so'radi	2
Samsung Koreys elektronika giganti Samsung Electronics kompaniyasini, kelgusi olti yil ichida u 23,7 milliard dollarlik yangi chip ishlab chiqaradigan liniyalarni chip fabrikalarini kengaytiradi.	2
Yangilanish 8: GMT, GMT, general Motors Corpection va Ford Motor Co.ning to'rtinchi chorakda rejalashtirilgan transport vositasini kesib tashlaydigan ikkita eng katta avtoulovlarni sotish uchun yana bir umidsizlik oynasini pasaytirdi..	2
Bill Rayanning har birida katta urug 'emas Kanonto-Groc Inc. kompaniyasining 51 foizini sotish bo'yicha katta aktsiyani o'tkazmoqda.	2
Dasturiy ta'minot xizmati Og'ir telefon raqamini yoqish maqsadida yangi kompyuterlashtirilgan xizmat mijozlariga telefon raqamlarini niqoblash uchun mijozlarga finoni chiquvchi telefon raqamlarini yaratishga imkon beradi.	2
"Qizil Xat" CFO "qizil shlyapalarini" Charlz Peters "ning payshanba kuni ijro etuvchi vitse-prezident va bosh moliyaviy direktor sifatida almashtiradi.Peters kutilmaganda iyun oyida iste'foga chiqishini bir necha kundan bir necha kun oldin e'lon qilgan Kevin Tompsonni almashtiradi	2
Avgust oyida federatsiya qilingan savdolarning pasayishi Federatsiyalangan Stors Inc. uchun sakkiz oylik g'alabali strokni ochdi, bu esa noyabrdan beri sotuvlardagi birinchi tomchilab qoldi.	2
Mutaxassisliklararo chakana ertaklar har bir ixtisosli savdogar bir xil mog'ordan kesimaydi - ba'zilari shunchaki mog'orlanmoqda.	2
AQSh aviakompaniyasi AQSh Airways Group Group Group aktsiyalari aktsiyalari bilan aktsiyalari, 9-sonli aviakompaniyasining 39 dan ortiq aviakompaniyasining 39 nafardan oshdi, aviakompaniya ish haqi va imtiyozlarni qisqartirish to'g'risida kelishishi mumkinligini aytdi.	2
Yukosning ba'zi og'ir suhbati Esisow Emscow, 2-sentyabrda eng yirik neft narxi - Jahon neft narxi, Yukosning ta'kidlashicha, sud qarori; 39;# 39;# 39; S kompaniyasining operatsiyalari.	2
Megavatiy Jakarta (agentlik) 36-ASEAN OFFni boshlaydi: Prezident Megavati Snoeknnoputri juma kuni ASEAN E'tibor bergani to'g'risida ogohlantirishi bilan ular kelishib olishlari kerakligi haqida ogohlantirmoqda	2
O'nda tikilgandan so'ng, neft narxi pasayib boradi, shu jumladan Saudiya Arabistonidagi AQSh konsulligida halok bo'lgan, shu jumladan opaek ushbu haftada ishlab chiqarishni kamaytirishi haqidagi xabarlar va OPEK bu haftada halokatli hujum.	2
Fuqarolarga nisbatan sobiq kassir va meksikalik muhojirlarga nisbatan sobiq ishtiyoqli ishlarni qabul qiladi, chunki Fuqarolar kamsitishga qarshi kurashdan keyin uni kamsitish uchun kamsitilgandan so'ng, uni kamroq tajribaga ega bo'lganida, uni kamsituvchi ish uchun kamsitilgandan so'ng, \ 000 AQSh dollaridan oshdi.oq hamkasb.	2
Yog 'narxi Yukos ishlab chiqarishning pasayishiga qadar pasayish davom etmoqda, keyin Rossiya neft giganti Yukosning uch baravar oshirdi, shundan keyin Rossiya neft giganti kuniga nisbatan barpo etildi, shundan keyin uning ba'zi bir qismini muzlab qolishi mumkinligi sababli olib bordiuning aktivlari.	2
Chakana savdo-sotiqlarning uchinchi oy avgust oyida avgustda xarid qilish mavsumi asosiy chakana sotuvchilardan boshlandi.	2
Del Monte kerak 9 dollarlik etakchi xususiy va markali oziq-ovqat va uy hayvonlari mahsuloti tarkibini qayta tiklash uchun sarflanadi.	2
Oliy sudda Michigan davlatlararo vino sotish bo'yicha nizo eshitadi, Oliy sud Michigan va boshqa davlatlar odamlarni to'g'ridan-to'g'ri davlat va boshqa holatlar bilan to'g'ridan-to'g'ri etkazib beruvchilar, alkogolli ichimliklar qanday qilib siljishlarga olib keladigan katta pulni sotib olishga olib kelishi mumkinligini hisobga oladitartibga solingan	2
Evropa Ittifoqi tashqi ishlar vazirlari Evropa Ittifoqi juma kuni aytganiga ko'ra, Evropa Ittifoqining ta'kidlashicha, Evropa Ittifoqining ta'kidlashicha, Evropa Ittifoqining ta'kidlashicha, Evropa Ittifoqining ta'kidlashicha, Evropa Ittifoqining ta'kidlashicha, Evropa Ittifoqining ta'kidlashicha, Evropa Ittifoqi.Harbiy boshqaruv va Evropa xalqlarining bo'lajak sammitida harbiy-boshqaruvi bo'lgan Myanma ishtirokida tashqi ishlar vazirlarining yig'ilishida.	2
Birinchi Albany Intel uchun nishonni kesib tashlaydi, # 39-ni saqlaydi; 39-sotib oladi;Reyting New York (CBS.MW) - Birinchi "CHIP" ga \ $ 3-ga 39 AQSh dollaridan (Intc) uchinchi chorak narxi va marjda istiqomatlaridan keyin pasaytirdi.	2
AQSh iqtisodiyotining avgust oyida (AFP) AFPning avgust oyida 144 mingtani ishlab chiqardi - 2014 yil avgust oyida AQSh iqtisodiyotining 144 ming ish o'rni yaratildi, deydi mehnat bozori ikki sustlik oyidan keyin ozgina yaxshilanayotganini bildirdi.	2
Yukos \ $ 4B. Moskvaning soliq xizmatiga qaraydi: Rossiya Soliq vazirligi juma kuni u neft yirik oqimlariga nisbatan beshdan 119 gacha bo'lgan soliq deklaratsiyasini ko'targan.	2
Intel prognoz kompyuterning zaif tomoni (Reuters) - Intel Corp & LT; ARTREC = "" http://www.investor.ricters.com/fullquoter=intc.o maqsad = / QuickinFo / TuckinFo / CuckQot "& gt; Intc.o & LT; / A & GT;Dunyo miqyosida bo'lib o'tgan daromadida keskin qisqarish juma kuni Shipmaker muammolari zaiflashgan, deya xabar beradi Chipmeykerning muammolari deputatlik kompyuter bozorlarini zaiflashtirishdan qo'rqib, tahlilchilar.	2
Hindistonlik inflyatsiyasi hindistonlik inflyatsiyasi eng yuqori darajadagi inflyatsiya darajasini uch yildan ko'proq vaqtdan beri kuchayib, energiya va oziq-ovqat xarajatlarini kuchaytiradi.	2
Sudya: Geiko Google-ni e'lon qila oladi, deb yozishi mumkin, deya xabar beradi Federal Federal sudya Google Inans-ni Google Inans-ga qarshi savdo belgisi infektsiyasi Google Inans-ni (Ge Gico) inc.necter tomonidan amalga oshiriladi.	2
AQSh: To'qimachilik sanoati Embargoni yangilash uchun va embargoni yangilaydi; B & Gt; / lt; / b & gt; / b & gt;AQSh to'qimachilik sanoati mansabdor shaxslari ushbu oyda Xitoyning Bush ma'muriyatiga Xitoy importini to'sishni taqiqlaydi.Shu yil boshida Oq uy shunga o'xshash so'rovni rad etdi 130 ta Kongressning 130 va demokratik a'zolari.	2
Ushbu yilgi kontinental bu yil pensiya badallarini oshirib yuborgan pensiya badallari, bu yilning 39-sonli iqtisodiy muhiti va rekordning narxi bo'yicha hisob-kitob qilishda hech qanday hissa qo'shadi.yoqilg'i.	2
Kecha ROGERS aloqa Inci bilan Kanada aktivlarini sotish uchun simsiz harakatlanmoqda.	2
Ish raqamlari Fabod Vashingtonni munozara qilish uchun nomzodlar xonasi - ish beruvchilar avgust oyida ishga yollanib, ishsizlar 144,000 ga va ishsizlik darajasini 5,4 foizga tushirishdi.	2
Amerika Qo'shma Shtatlarida Intel kesmalarining prognoz ko'rsatkichlari AQShning narxi pasayganidan so'ng, "39-sonli" Dunyodagi eng yirik yarimo'tkazgichlar tomonidan boshlandi - 39; sxema Intel shaxsiy kompyuterlar va mobil telefonlarga bo'lgan ehtiyojni pasaytirganligi sababli daromadini pasaytirdi.	2
Wal-Mart langar Windows Media savdo markazi Windows Media pleerining so'nggi versiyasini o'chirish uchun eng katta chakana savdo kompaniyasi tomonidan eng katta chakana savdo kompaniyasi bilan shug'ullangan.	2
Keyingi zarba: neft emas, ammo yaqinda xom neft narxlarida boshlangan Amerika iqtisodiy kemasida pulning narxi to'satdan o'sishiga ko'proq moyil bo'lishi mumkin.	2
Amerikaliklar yuqori gaz narxiga (AP) yuqori narxlar bo'yicha taqdim etadigan avtoulovchilar 151-sonli drayverga ko'proq pul to'lashga odatlangan ko'rinadi;Agar bu boshqa narsalarni sotib olish uchun kamroq pulga ega bo'lsa ham.Masalan, Wal-Mart Stores Inc., dunyodagi eng katta chakana sotuvchi, avgust oyida xaridorlar do'konga va uning do'konlariga kirishgani haqida umidsizlikni ayblamoqda.	2
Sudya inspektorning Kanadalik sudyasi bilan qarashni buyurgan inspektor, sud tayinlangan inspektorni Hollinger Incning biznes-ish bilan shug'ullanishiga tayinlashini buyurdi, deya xabar beradi Sud-Inakning biznes bilan shug'ullanishini juma kuni.	2
PFizer Asbestosning ta'kidlashicha, Nyu-York (DowjonalarP) - Pfizer (PFE) juma kuni yordamchi tomonidan qilingan izolyatsiya mahsulotlaridan shikastlangan barcha da'volarni to'lash uchun \ $ 430 million to'lashga rozi bo'ldi.	2
Oyning oxiriga o'zgarishlarni tekshirish, agar mablag 'biroz qattiq bo'lsa, Krista Bergstrom o'z hisobida qoldirilganidan ko'proq vaqt davomida cheklangan yoki ikkitadan ko'proq yozishni tekshiradi.	2
39-sonli savdo areni # 39; T. Sinterlik stavkalarini sinfga qaytganida, talabalar sinfga qaytganlarida, ammo maktabning orqa tomoniga qaytish joyini haydab chiqardi, ammo maktabning orqa tomonidagi savdo-sotiqlar # 39;	2
Guistant, J AMP; J bir qo'shilish marosimi Jonson Amp;Jonson \ dollardan 24 milliard dollardan ortiq bo'lgan indianapolisga asoslangan tibbiyot moslamasi ishlab chiqaruvchisi, hindopolisga asoslangan tibbiyot qurilmasi ishlab chiqaruvchisi, dushanba kuni ijrochilarga yaqin muzokaralar olib bormoqda.	2
Dunyo London - mache va pichoqni kiygan erkak, Bino uyiga juma kuni Mi5ning mahalliy razvedka xizmatining bosh qarorgohi.	2
Mehnatsion ahvoli, o'tgan hafta bir zumda halol nutq so'zlashga loyiqdir, Prezident Bush Oq uyning Spin kamerasidan qochib ketdi va to'rt yil oldin bir xalqning ko'plari kelgan edi.	2
Tokio Aktsiyalar Tokio (Royters) - Tokio aktsiyalari dushanba kuni Yaponiyaning iqtisodiy prognozi bo'yicha nekbinlik bilan o'sib borayotgan tong otishma-kun turar-joy bilan o'sib bormoqda, chunki o'sish ko'rsatkichlariqayta ko'rib chiqildi.	2
Injilda ish beruvchilar federatsiyasi tomonidan o'tkazilgan so'rov natijalariga ko'ra, 10 yil ichida 10 yil ichida Britaniya sanoati deyarli 10 yil davomida eng kuchli ko'rsatkichdan zavqlanmoqda.	2
Hujum ostida direktor Xollingerning Blek uni Richard N. Perl, Ichki hisobotda tanqid qilgan Richard N. Perl, Ichki ma'muriyatning boshlig'i, Conrad M. Blek bilan aldamchi bo'lgan.	2
Yangilanish 4: Tokio aktsiyalari pasayadi, AQSh dollar eng yuqori qismi AQSh chipi gip giganti Intel tomonidan umidsiz hisobotdan so'ng, juma kuni tomonidan narxlar ko'tarildi.AQSh dollari yapon iyidiga qarshi bo'ldi.	2
Monti abbeyning yashil chiroqli Evropadagi janozalar bo'yicha komissar Mario Monti Buyuk Britaniyaning Santandy kompaniyasining Santandy kompaniyasining Santandy kompaniyasining Santandy kompaniyasining Santandentiga yashil chiroq berdi.	2
Nikkei "Yuqoridagi kapitalga sarflangan" Tokio - Yaponiyaning "Tokio" ning 5-haftasiga kelgan 5-haftaligining 5-haftasiga javob beradi.	2
Toyota Janubiy Xitoy zavodini ochish uchun Yaponiya Carota Loperaker Toyota shahrida Xitoy janubida salonlar ishlab chiqarish uchun qo'shma korxona kiradi.	2
Evropa Ittifoqi: Tosh Bryusselda (Reuters) - Coca-Cola Co. va Evropa Komissiyasi o'rtasidagi uzoq davom etadigan vositachilik holatini tugatmagan punktlar hali, Yevropa Ittifoqining uzoq vaqt davomida ishlaydigan vositachilik holatini tugatish uchun hozircha tanlangan.Dushanba kuni ijro etuvchi.	2
Yuqori neftga ega bo'lgan xizmat ko'rsatish sohasi Xo'jalik firmalariga neft narxlari va foiz stavkalarini ko'tarish, to'qqiz yil davomida buyurtmalarning eng yaxshi stavkasini nishonga oldi.	2
Mablag'lar: Jamg'armani nima qiladi?(Royters) Reuters - (CLANTT Worlis - Reuters uchun o'zaro fondlarni qamrab olgan mustaqil yozuvchi. Ustundagi har qanday fikrlar faqat janob \ worlisning fikrlari.)	2
Coca-Cola Evropa Ittifoqi orolga qarshi qo'zg'atilgan Nyu-York, 3 sentyabr (yangi reyting) - Evropa Ittifoqi Coca-Cola Co (KO) ga qarshi uzoq muddatli orolga qarshi hodisalarni hal qilishda katta yutuqlarga erishdi.	2
Coca-Cola juda yaxshi # 39;Tekyovni tugatish taklifi, Evropa Ittifoqi (yangilanish2) Coca-Cola Co.-sonli Evropa Komissiyasining orolparastlik tekshiruvini hal qilish uchun yaqinroq ko'chib o'tdi.juda yaxshi.	2
Chet elda ishdan bo'shatilgan ish yo'qotish uchun qo'shimcha qoidalardan tashqari, B & Gt; / lt; / b & gt;Mehnat kuni - bu yo'l-yo'lak va parkeyka kabi, bu degani nimani anglatishini anglatadi.39-sonli ishchilarni sharaflash ishchilar, mehnat kuni ish kunisiz, ammo pikniklar uchun emas.	2
Chakana sotuvchilar plazma televizorining (AP) AP - Xamirturushni parvarish qilish bilan osilgan paypoqni qidirmoqdalar?Chakana sotuvchilarga umid qilamizki, Sent-Nikolad tez orada 151-sonli bo'ladi;42 dyuymli plazma-ekranli televizorni osib qo'yish.	2
Katenov birlashganda, birlashish bo'yicha kontaktlar boshlanmoqda, Brenov, broker, ertangi kunduzi har yili o'tkaziladigan aktsiyador yig'ilishida AQSh gigantlarini aylanib o'tish uchun bosim o'tkazadi.	2
Royters - Royters - U.M.S.S.S.S.S.S.S.S. ning ushbu haftaligida qazib olinadigan uchrashuvda \ ning neft narxi oshdi.	2
Slovaks va chexlar Frantsiya vazirini 39-sonli taklifni EU & LT; B & GT; ... & gt; / b & gt; / lt; / b & gt;Slovak va Chexiya hukumatlari Frantsiya moliya vaziri Nikolya Sarkozining yangi Evropa Ittifoqining o'rtacha ko'rsatkichlaridan past bo'lgan yangi Evropa Ittifoqi a'zolari uchun tarkibiy mablag'lar taklifini rad etishdi.	2
Kecha Avstraliya Hamdo'stligi hissasini sotib olish uchun CBA ASBOVIY BO'LIMI (CBA) mintaqaviy qarz beruvchida ulushni sotib olish to'g'risida "Jinan City Tijorat banki (JncCB) bilan muzokaralar olib bordi.	2
Yozgi kassasi yuqori darajadagi studiyalar to'lanmasa, tushkunlikka qaramay, bu kino tomoshabinlari bilan rezonanslashadigan ketma-ketliklar va past byudjet komeiziyalari bilan tanishish edi.	2
Nasos narxi Mehnat kuni nasos narxi mehnat kunidan oldin ko'tarilishdan keyin pasayishi mumkin, chunki ular yozning so'nggi drayveri dam olish kunlaridan oldin ko'pincha qilishadi.O'z-o'zini xizmat qilishning o'rtacha narxi	2
Irlandiya ittifoqi Natel Avstraliya Bank birliklari Dublin (Dow Jones) - Irlandiya "Irlandiya" Irlandiya "Irlandiya" Irlandiya "Irlandiya" Irlandiya "Irlandiya Universiteti" Irlandiya "uyushmasi Avstraliya milliy avstraliyaidan xavotir bildirdiBank Ltd.	2
"Petronas" Xitoyning LNG etkazib berish imkoniyatlarini Petroliam Noral Bhd, Petronas, Malayasning milliy neft va gaz firmasi, Chinas davlatning neft va gaz firmasida suyultirilgan neft va gaz firmalari muhokama qilmoqda	2
Intervyu: Avstraliya # 39; Sydney (Dow Jones) - Buyuk Britaniya boshqaruvi guruhi, Avstraliya # 39; Seshity Insurance Group Ltd. (QBE.AU) Seshanba kuni u birlashishi mumkinligini aytdiLloyd # 39; boshqa Evropa operatsiyalari bilan ajralib turadi.	2
Yet o'tib, Boeing Boeing 7e7 Airbus "Boeing Co-ni" Boeing Co "deb e'tiroz bildirish uchun so'nggi samolyotni yangi ijrochi bilan tanishtirishni rejalashtirishi mumkin.Tuluza, Frantsiyada joylashgan samolyot ishlab chiqaruvchisi kotirovka;Barcha yangi samolyotni tanishtirish kerakmi	2
Xursand bo'lmasin, dovulli shogirdlardan kam bo'lgan bo'ronlar, AQShda birinchi navbatda sug'urta qilingan sug'urta yo'qotishlarida \ $ 3-6bnga olib kelishi mumkin.	2
Narkotiklar tashkil etuvchilar katta farmatsevtika kompaniyalari, ular yangi kuzatuv texnologiyasini sinab ko'rishadi, umidlar uchun soxta dori-darmonlarga etib borishdan oldin ularga qarshi dori-darmonlarga yordam berishlariga yordam beradi.	2
Qirin energiya daromadlari Britaniyaning neft va gaz firmasida SAIRN energiyasi 40 dropdan tushirilganini ko'rmoqda, ammo hind neft konlarida kuchli zaxiralarni keltirib chiqaradi.	2
Pivo va giyohvand moddalar ishlab chiqarish zavodining ketma-ket chiqishi ketma-ket ikkinchi oyda bir qatorda, ikki yil ichida birinchi navbatda pivo va farmatsevtika buyumlari ishlab chiqarilishi kabi birinchi orqa tomondan orqa tomondan pasaydi.	2
Mart 2005 yil mart oyida Notentlash rejasining birinchi bosqichini boshlashdan oldin, Eerez sanoat zonasini yaqinlashtirish uchun Isroil № 39 gazetasining birinchi bosqichini ishga tushirishdan oldin mahalliy gazetaning birinchi bosqichini boshlaganidan oldin, Nayzentning birinchi bosqichini boshlaganidan oldin, Nayzent rejasining birinchi bosqichini boshlashdan boshlagan.	2
Tadqiqot: Challengerni yollashni yollash, 2 oy ichida eng ko'p qisqartirishlarni topadi;chakana sotuvchilarning mavsumiy ishlari yangi ish o'rinlarini egallaydi.Nyu-York (CNN / PUL) - ish beruvchilar avgust oyida amalga oshirilgan so'rov natijalariga ko'ra, avgust oyida o'tkazilgan so'rov natijalariga ko'ra, avgust oyida amalga oshirilgan so'rov.	2
Pfizer: Exubera Sinovlardagi giyohvand moddalarni tayyorlashda Pfizoz Inc. va Sanofi-Aventtis diabetika uchun inhaled insulin mahsulotining o'rta bosqichida ijobiy natijalarni e'lon qildi.	2
Yadro zavodi shahar xizmati (CPS) tomonidan qo'shimcha \ dollarga ulushni sotib olish uchun Amerikaning 39-sonli elektr energiyasini (SPS) 490 million dollarga sotib olish uchun Amerikaning 39-ning elektr energiyasi bilan kelishuvga erishdi.	2
Florida ob-havo isroilliklarga quyosh nuri shtatining ayvonlaridan bo'lgan jarohatlarini yalashi bilanoq, Gan Shumul foyda olishi mumkin.Floridaning 39-sonli # 39; s 28 million aholisi respublikadan bo'lmagan	2
Yangilanish 4 - AQSh havo yo'llari uchun to'g'ridan-to'g'ri AQSh Airways Group Inc.-da, seshanba kuni 39-rahbarlar uyushmalaridan keyin 39-sonli 39; s 39; S 39; S 39; S 39; S 39; S 39; S 39; S 39; S 39; S 39; S 39; S 39; S 39; S 39; S 39; S 39; S 39; Sauter-ning boshliqlarini tashish uchun.rad etildi	2
AQSh havo yo'llari, uchuvchilar uyushmasi Yaqinda AQSh havo yo'llari 11-bobdan qochishga harakat qilmoqda.	2
Kongressmen Sprtratamiz AQShning vakili Jon Sog'liqni saqlashni Janubiy Karolinaning so'zlariga ko'ra, Federal Rezerv 39-sonli;# 39;Iqtisodiyot tufayli foiz stavkasini oshirishda.	2
Bienvesteue, Keraksiz taniqli chakana sotuvchi birinchi bo'limga aylanadi.Investorlar, e'tiborni oling.	2
AQSh aktsiyalari ko'tarilmoqda;Neft, oltinning pasayishi neft narxining pasayishi seshanba kuni AQShning ikki oylik darajasiga ko'tarilishiga yordam berdi.Dollar sarmoyadorlar sifatida sarmoyadorlar sifatida rad etildi	2
OPEK xom ashyo neftining uchdan bir qismini etkazib beradigan neft neftining uchdan bir qismini 1 million barrelga (yangilash1) tashkil qilishi mumkin.OPEK prezidenti Purnomonoro dedi.	2
CBS Resigns ViaCom kompaniyasining ko'ngilochar bo'linmalari Esli Obgarlar, CARS # 39-uy-joy kommunal xo'jaligi bo'limini va ikkalasi o'rtasida istiqbolli va ko'pchilik o'zaro ta'sir ko'rsatdi.	2
Osiyo aktsiyalari, Greenspan Singapur (Reuters) - ikki kun davom etgan Osiyo aktsiyalari ikki kunlik oshib boraveradi va dollarni tezkor Alan Greenspanning keyingi US.S.ko'tariladi.	2
Nyu-York (Reuters) - yiliga 120 million daromad olgan sobiq bankir Quattroni - yiliga 120 million dollarga etgan sobiq investitsiya bankiri, 1990-yillarning eng mashhur aktsiyalari bo'yicha federal tergovni to'sib qo'yadi..	2
Burjuais o'yinchoq do'konining aqlli jozibasi?F.A.O. Shvartzni yopiq va qorong'i bo'lishi mumkin, ammo uning katalogi yaxshi poshnali bolalar va kattalar bilan birga bo'lgan kattalar tomonida.	2
Kecha CBS # 39; s Obovchilar sodiqolarni beradi.CBS xodimlari.	2
Florida sug'urtasi kompaniyalari xo'rlanganlar Afg'onsh va Frantsiyaning dovullari va frantsiyasining yo'qotishlarini qoplay olishlari mumkin, hatto bir nechta kichik sug'urtalovchilar muvaffaqiyatsiz bo'lsa ham, seshanba kuni bosh moliyaviy direktor.	2
Heineken foydasi, ammo Outlook Amsterdamni takrorlaydi - gollandiyalik shivirlovchi Heineken, chorshanba kunlari 4,5 foiz pasaytirdi.	2
JSTning (Reuters) - Jahon savdo tashkiloti (Jahon) (JSTning) Shovaldagi shakarni noqonuniy deb e'lon qildi, deya xabar beradi Sotish manbasi, deya xabar beradi "Ishonch" savdo manbaiChorshanba.	2
Xom neft pasayadi, deydi Purmonomning aytishicha, OPEKning aytishicha, OPEC OPMED neftining ta'kidlashicha, OPED neftining ta'kidlashicha, guruh shu yil oxiriga qadar 2,5 million barrelga qadar 2,5 million barrelga ko'payishi mumkin.	2
Cash America aktivlari, maxsus dividend vashington (CBS.MW) - AQShda 41-do'konning garov zonasining 41-do'konining 41-do'konining operatori bo'lgan bitimga erishdi.shu jumladan Las-Vegasda 21 joy.	2
Snapdagi filmlar: Netflix va Tivo Yuklab olish Fee Xitoyda yozuvchi.Yuqori texnologiyali zamin yuqoriga qarab siljitmoqda, bu Silikon Vodiy alyanslari orasida Tivo Incor-ning egalari bo'lishi mumkin bo'lgan yangi ittifoqlar orasida	2
Yupunspaniya guvohnomasidan keyin kvartiralar Nyu-York (Reuters) - AQSh aktsiyalari Federal Ravenman raisi Alan Greensning yumshoq yamoqidan tiklanganidan keyin kvartira va bir qator kompaniyalar daromadlari haqida ogohlantirganidan keyin kvartira bo'lib, bir qator kompaniyalar o'z daromadlari haqida ogohlantirganini bildirdi.	2
Pensiya agentligi eng yaxshi yillik foydani oshiradi 2.8 Federal Agentlik, 2005 yilda qabul qilingan rejalar uchun eng ko'p yillik nafaqaga chiqishi, 65 yoshga qadar nafaqaga chiqadigan ishchilar uchun maksimal 45,614.	2
Juma kuni Disneyning Hujumlari, Disneyning bosh ijrochi va boshqa rejissyorning adan chiqaruvchi boshchiligidagi hujumlar, bu yil o'z aktsiyadorlarining yig'ilishida ular bo'yicha aktsiyalarni boshqarishni rejalashtirishganini aytishdi.	2
Greenspan: Iqtisodiyot Vashington (Reuters) - AQSh iqtisodiyoti yaqinda joylashgan Iqtisodiyotni olib ketadi va bug 'yig'ilishi, deydi iqtisodchilar sentyabr kuni o'sish sur'atini kuchaytirish deb bilishadi.	2
Sumateridi shakar ishlab chiqaruvchilarning shirin g'alabasi Federal hukumat jahon savdo tashkilotining Shakar ishlab chiqaruvchilari uchun Evropa savdo tashkilotiga xalqaro savdo qoidalarini buzganligi to'g'risida Jahon Savdo Tashkilotini qo'llab-quvvatladi.	2
Amvescap Amvescap raisini qayta tashkil etdi, chorshanba kuni kompaniya AQShning o'zaro fondini biznesni yakka tartibdagi savdolar bo'yicha tartibga soluvchilar bilan 450 million dollarlik turar joyni tashkil etishni rejalashtirganligini bildirdi.	2
Delta, yangi 18 oy davomida ish haqining 12 foizini qisqartirish va bankrotlik to'g'risidagi xabarni kamaytirish maqsadida, kelgusi 18 oy ichida ish haqining 12 foizini kamaytirishni kamaytirish maqsadida.Oxiriga qadar	2
Sobiq Worldcom bosh direktori Reyners-dagi Shohidlarning guvohliklarini istaydi - Sobiq Dorersning sobiq rahbari eycers kompaniyasining 36-sonli giyohvandlik mijozi bo'lganlar uchun advokatlar tomonidan "Kompaniyaning 36-sonli firibgarlikning mijozi" deb ishonishlari mumkin bo'lgan advokatlar "ning mijozi" buxgalteriya ayblovi bilan bog'liq ayblovlar bilan bog'liqmi?, \ chorshanba kuni sud majlislariga muvofiq.	2
Britaniya Airways kanas Londonbritish AirwaysBritish AirwaysBritish AirwaysBritbription Airways Lonwonbritish Airways Ltd. 427 million dollarga yoki 980 million AQSh dollari (Kanada) ni olish mumkin bo'lgan sotib olish kunidan oldin 487 million dollarga sotiladi.Evropa.	2
Molson boshidagi havo asarlari "Molson Inc." kompaniyasiga shubha tug'diradi, chunki Kanadalik gazetasiga shubha tug'diradi.yiqilganligi; eng yaxshi bitim.	2
Sud Ovitts taklifini Delmington, Delevare NICOME Corporate Cor sudyasini aktsiyadorlar ro'yxatidan olib tashlashni so'raydi.	2
Santander Londonning Shotlandiya sohilidagi ulushni sotadi (yangi reyting) - Santander Markaziy Osiyo (BSD2.Fse), Schoclandiya Guruhining Plc kompaniyasining Royal Bankning Royal Cancing kompaniyasining Royal Taklifini olishga urinishda 2,51 ulushini sotmoqda.Uks Abbey milliy plcni sotib oling.	2
Yangilanish 1: Filippin aktsiyalari 0,7 foizni tugatdi. Filippin aktsiyalari, payshanba kuni "Payshanba kuni" Investor kayfiyati yaxshilangan "Enters" tomonidan amalga oshirilgan "Enters" reaktivlari sotib olingan holda amalga oshirildi.	2
Ishsiz aktsiyalar ishsizlikdan yuqori bo'lgan aktsiyalar, ishsizlik da'volari va Nokia va Texasdagi doktazlar payshanba kuni erta savdolar bo'yicha bir necha baravar yuqori bo'lgan.	2
AQSh xazinalari ishsizlik qarzini pasaytirdi AQSh g'aznachiligi narxlari pasayishiga erta daromadni pasaytirdi, ammo hukumatda ishsiz sug'urtaning yangi da'volari so'nggi haftada pasayganidan keyin pasaygan.	2
Ishsiz bir tomchi aktsiyalar, ishsizlik da'volari, Nokia va Texasdagilar pufaglari payshanba kuni erta savdo-sotiqlarni to'ldirish uchun yuqori darajadagi aktsiyalarni yubordi.	2
Quattrone Dot.com Boom paytida investitsiya bankining startoniga ko'tarilgan Frank Quattroni 18 oylik Lompo shahridagi federal qamoqxona lagerida 18 oyga ozodlikdan mahrum etildi.	2
P g foyda, Royters - Proter Gamble Co. payshanba kuni bo'lib o'tadi va ishlab chiqilgan bozorlarda yordamga yordam berdi va rivojlanayotgan bozorlarda daromadlarni davom ettirdi.	2
AQShning mamlakat bo'ylab ipoteka stavkalari bo'ylab ipoteka stavkalari shu haftada olib borildi, garchi 30 yillik ipoteka oltinchi yil uchun 6 foizdan past bo'ldi.	2
AppleBee # 39; s prezentsiyalarni taxmin qilmoqda, birliklarning ko'tarilishi birliklarning kamida 3000 kishini ikki baravar ko'paytiradi;Keyingi 3-5 yil ichida 17 daromadning ko'tarilishini bashorat qilmoqda.Los-Anjeles (Royters) - 39-sonli restoran zanjiri # 39;	2
Sog'liqni sug'urtalash xarajatlari SUAR, Royters ishchilari - tibbiy sug'urta mukofotlari, shuningdek, ish beruvchining ish beruvchisi tomonidan belgilangan amerikalik ishchilar foizi bo'lgan.Sog'liqni saqlash \ rejalar.	2
Realnetwords Download 49-Cent Promo-Sietl (Reuters) - Realnetworks Inc. & Lt; realnetwork.riters.com/fullquote.ascx?ticker=rnwk.o maqsad = / QuickinFo / CuckQar"& gt; rnwk.o & lt; / a & gt;49 tsent-sonli qo'shiq musiqasini tugatish xizmatini tugatadi, ammo reklama narxlarini eng yaxshi 10 qo'shiq o'rniga saqlaydi, deya xabar beradi Internet-media va dasturiy ta'minot kompaniyasi payshanba kuni.	2
Yumning ta'mi!Dunyodagi kuchli xalqaro savdo o'sishi va qattiq AQShning AQShning kuchli AQShning aktsiyalarini eng yuqori narxga oshiradi.	2
Bank narxlar inflyatsiyasi stavkalarga tortiladi, chunki uy narxlari inflyatsiyasi Malkolm Mur, Iqtisodiy muxbirga (FAQAT: 10/09/2004).Kecha Angliya banki kecha 4,75ppcda katta so'rov o'tkazdi, bir qator so'nggi so'rovlar uy-joy bozori sekinlashayotganini ko'rsatdi.	2
Yangilanish 1: Chet el giyohvand moddalari dog 'giyohvand moddalari payshanba kuni podalarni oziq-ovqat va giyohvand moddalarni iste'mol qilish sektorini tortib olishdi.Asthazeneca PLC o'z hukumati uchun FDA maslahat paneli yig'ilishining arizasi arizasi arafasida yonib ketdi	2
"Alcoa" Reuters Reuters prognozlari prognozlari prognozlarini (Royters), payshanba kuni bo'lib o'tadigan "Al-In Inc", "Al-In Inc.", payshanba kuni "Al-In Inc.", "Aluminum" ning uchinchi chorak ishlab chiqarishi - bu Develine kutilganidan tashqari, usiz o'chirish, qayta qurish xarajatlari va zaifliklari.ba'zi \ bozorlarda.	2
O'tgan haftada AQShning xom ashyolari o'n oylik past darajaga ko'tarilganidan keyin 4 foizga sakrash, juma kuni firmani juma kuni bo'lib o'tadi va dafn etishda zo'rg'a torting.	2
Nyu-York Edward (CNN / PUL) - Savdo haftaligining oxirgi kunigacha kutish va - 39-sonli Maykl Elisnerning inflyatsiya, savdo, neft va Maykl Esnerning ma'ruzasi haqida ko'proq ma'lumot qidirdi;2006 disney dan jo'nash.	2
Bosh direktor EISner 2006 yil sentyabrda pasayishiga (Reuters) - 2006 yil sentyabr oyida Uoll Co.ning Bosh ijrochi sifatida iste'foga chiqishni rejalashtirmoqda.	2
"Wordswort" kitoblari 11-bobda "Wordswort" kitobi, "Garvard" ning 29 yilligi, "Mustaqil" kitobi individual institutning "Mustaqil" kitobi individual institutni Amazon.com kabi ulkan raqiblar bilan raqobatlashishga yordam beradi.	2
Yaponiya yalpi ichki mahsuloti Londonning (Reuters) juma kunidagi boshqa yirik valyutalarni yaponiyalik o'sishiga olib keladigan boshqa yirik valyutalarga nisbatan yaponiyalik o'sishiga qarshi ketma-ket qayta ko'rib chiqildi..	2
Alyakaning eng yirik 39-chi dunyodagi eng yirik alyuminiy ishlab chiqaruvchisi bo'lgan Aluminum ishlab chiqaruvchisi Evropada eng ko'p pasaygan Al-Amalda eng ko'p pasayib bormoqda, deydi kompaniyada amalga oshiriladigan operatsiyalar bo'yicha Evropada eng ko'p tushdi# 39;hisob-kitoblar.	2
Sug'urtalovchilar Ivan Ivan dahshatli, agar bo'ron o'rtacha zararni yumshatsa, kompaniyalar va investorlar qanday qilib qandaydir tarzda zarar etkazadimi?	2
39-sonli narxlar # 39-sonli narxlar;Vashingtonda (CBS.MW) to'qqiz yoshida eng tez o'sib boring - Ulgurji savdo va xizmatlar narxi avgust oyida 0,1 foiz kamaydi.Korpus ishlab chiqaruvchisi narxlari indeksi - oziq-ovqat va energiya buyumlarini istisno qilish uchun tuzatiladi - 0,1 foizga oshdi.	2
Calif. Energiya hay'ati inqirozni tanqid qildi, federal Energiya regulyatori o'z navbatida, ular energetikachilarni haddan tashqari oshirib yuborishga majburlashlari uchun qonuniy kompaniyalarni qaytarib berishni buyurganlarida, ularning vazifasini bajarganlarida, ularning vazifalarini rad etishgan.	2
Kechikkan miting Wall Store-ning so'nggi haftasini ijobiy natijalarga olib keladigan "Alyuminiy" sug'urta vositalarining pasayishi natijasida paydo bo'lgan ko'k rangli chiplar, Oracle-ning ko'tarilishi natijasida Oracle kompaniyasining ko'tarilishi natijasida paydo bo'lgan mitingni kuchaytirdiSudya hukumatni blokirovka qilishga urinishini rad etdi	2
Sudya Xalliburton halolini topadi, kecha Dallaurtondagi federal sudya, "Xalliburton Co" ning navbatdagi da'vogarlari # 39-sonli da'vogarlarni aytib berish bilan shug'ullanuvchi aktsiyadorlar tomonidan 6 million dollarlik punktni rad etdi;Advokat ishni buzdi va juda kam pul uchun joylashishi mumkin.	2
Bo'ronlar Flekisenien Amnessiyaning "Amness" ning sharqiy sohilining 1-sonli shtati boshlandi.O'nlab yillar, ularning ta'siri to'g'risida ba'zi bir mamnuniyatga olib keldi.	2
Bu erda aviakompaniyalar bu erda qanday turishib turadi?nochillarda	2
Germaniyada 7,7 foizga pasayganda, Yaponiyaning eng yaxshi bozorlardagi aktsiyalar eng yaxshi bozorni ishlab chiqaruvchisi bo'lib o'tdi.	2
Jigarrang Evropa Ittifoqining tarqalish kansleri Gordon Braunni qaytarib berishga intiladi, Britaniyaning yillik 39-sonli byudjetga qo'shgan hissasini qo'shib qo'ydi.	2
Olimpiyadan keyingi Gretsiya, To'g'ridan-to'g'ri Afina Olimpiadasidan keyingi bir oylik defitsiti va qarzdorlik bilan to'yinganini kuchaytiradi.Xususiylashtirish kvitansiyalarida (1,84 milliard dollar).	2
Charlz Schwab, rahbarlar, rahbarlar firmaning onasining onam va pop, sotib olish va ushlab turishga xizmat qilish rejasiga qaytish rejasini tuzadilar.	2
Klivedend Fed Sandra Pianalto-ning ta'kidlashicha, Piansalto-ning o'sishi, 39-sonli Federal Rezerve-ni, Klivlandiya iqtisodiyotining siyosati, Klivlend Fed Sandra Pianalto.	2
Chuck Jafon Boston (CBS.MW) - sodiqlik sarmoyasi yaqinda beshta indektiv fondlarning narxlarini pasaytirishini e'lon qilganida juda ko'p odamlar hayajonlanishdi.	2
AQSh telekommunikatsion guruhi bilan sek, AQSh telekommunikatsiya guruhi bilan hal qilish uchun \ $ 250 mn to'lash uchun \ $ 250 million pul to'lashi kerakligi tushuniladi.	2
Oracle # 39; eLlisis 31 may kuni tugagan moliyaviy yil uchun \ 85 million dollarga (\ $ 5,53 million) (5,53 million dollarga) ish haqi va bonusli.	2
OPEK ko'zlari, narxlar Vena (Reuters) - OPEKning neft chiqishi kvotasini oshirishga yordam beradi, agar u ushbu haftada belgilangan narxlarning pasayishiga qarab pasayishiga yordam berishi mumkin.	2
"Jarvis" ning Brink Jarvisda taniqli ravishda ijaraga berilib, qarzdorlarni qondirish va yanvarddan tashqari savdo-sotiqni saqlab qolish uchun vaqtli naqd pulni ko'tarish uchun marraga etib bordi.	2
WPP London Global mukofotiga da'vogar, Angliya - Buyuk Britaniyaning reklama giganti WPP guruhi AQShning Grey Global Agentligini sotib olish bo'yicha takliflarni yutganini aytadi.WPP, 39-sonli dunyodagi eng yirik reklama kompaniyasi, yakshanba kuni kelishuvga erishganini aytdi	2
AQShning yog'i \ dollardan 43 dollardan yuqori yog'adi, Opec Singapore (Royters) - AQShning neft narxlari kuchli bo'g'inning keng tarmoqlari va Iroqning keng tarqalgan qismini ko'rib chiqdibir necha hafta ichida eng qonli zo'ravonlik.	2
Ming g'oyalar gullari bo'lsin: Xitoy so'nggi yillarda yuzlab ko'p millatli kompaniyalar Xitoyda ilmiy laboratoriyalarni tashkil etishdi.	2
Hindistonda ishlab chiqarish quvvatini oshiradigan yaponiyalik avtomobaygi, shuningdek, avtotransport vositalarini yig'ish zavodi va Hindistonda yangi dizel dvigatel zavodini va mamlakatda o'sib borayotgan bozorni rivojlantirishga qaror qildi.	2
AQSh Airways Airwrence kompaniyasi bankrotlik uchun Airways Group Inc., 39-sonli AQSh Airways Group Inc., Yakshanba yakshanba kuni ikki yil davomida bankrotlikning ettinchi-aviakompaniyasi.	2
Microsoft VS Sendo: Buyuk Britaniyadagi ishlab chiqaruvchisi Sendo va Microsoft o'rtasidagi huquqiy jangda, deya xabar beradi kompaniyalar dushanba kuni ertalab.Sendo savdo sirlarini o'g'irlaganlik uchun Microsoft-ni tarqatdi	2
Craigslist uchun shahar chipta chiptasi edi.It yugurishsiz yugursin.	2
Strategik va Bayer shakli Strategik Allice-Plok Corporation Bayer bilan strategik kelishuvga kiritilganligini ma'lum qildi, deya xabar beradi Bayer # 39 kompaniyasini maksimal darajada oshirgan;Har bir kompaniyaning har bir strategik manfaatlarini yuritishda farmatsevtika resurslari.	2
Rossiya rasmiysi Yukosning ishonchni moliyalashtirish vaziri FT-ni soliq qarzini to'lash uchun sotish bozoriga yo'naltirilganligini aytadi.Moskva (Royters) - Rossiya moliya vaziri Aleksey Kudrin notekislikning soliq qarzlarini to'lash uchun aktivlarni to'lashini va'da qildi	2
Evropa Ittifoqi 39-sonli evroga; Yevropa İttifoqi Moliya vazirlari, dushanba kuni AQSh valyutasining slaydini to'xtatishga va joriy hisobvaraqlarini to'xtatish uchun doimiy ravishda mustahkamlangan evroni ko'rib chiqmoqda.	2
FDA oksofiliya terapiyasi bilan ishlatiladigan Kit (Reuters) - Dushanba kuni WY parmorasi terapiyalari - WY parmortactsevtikalari dushanba kuni AQShning qonni buzgan bemorlarga yordam berish uchun doimiy muolajalar tez va xavfsiz tarzda amalga oshiriladi.	2
Wal-Mart sentyabrda Sotuvni Val-Mart Stores Inc-ni saqlab turadi (WMT.N: Kurov, profil, tadqiqotlar), dushanba kuni o'z-o'rta darajadagi talablar, shu jumladan elektronika va kundan keyin maktabga bo'lgan ehtiyojni tanladiAlangish boshlandi.	2
Rojers AMP-da sotib olish uchun bitimlarni tasdiqlaydi (Rcib.to: Sumbe, profil, tadqiqot).	2
OPEK neft kvotasi (Reuters) ning o'sishiga ehtiyotkorlikni ko'rdi - OPEK yog 'ishlab chiqarish kvotasini ko'paytirishga qarshi turadi, agar u ushbu haftada belgilangan narxlarning pasayishiga qarab yo'lga chiqsa.	2
Komanda ishsizlik San-Diego-ning 39 foizi - San-Diego County-ning avgust oyida 3,7 foiz, iyul oyida 4,3 foizni tashkil etdi, bu Kaliforniya bilan ishlashni rivojlantirish bo'limi bugun.	2
Sorrell va WPP eng yuqori Londonning eng yuqori martabali Ser Martin Sorellning London shahridagi WPP guruhini eng katta reklama kompaniyasi sifatida OmniCom Groupni pozitsiyasiga joylashtirdi.	2
Disney dushmanlari endi bir Disponning Disneyi va Stenli Golds Disney № 39-ni rad etishini istaydilar.	2
"Xyuston" dan 321 million dollar to'lanadigan \ dollarni to'lash uchun enron, "Enon Corp." o'zining minglab sobiq xodimlar uchun pensiya pensiya rejalarini moliyalashtirish uchun 321 million dollar to'laydi, deya xabar beradi hukumat pensiya agentligi dushanba kuni.	2
Sony \ $ 3B Los-Anjeles uchun MGM-ni 2004 yil 13 sentyabr kuni sotib olish uchun - Sony Cornect.Cours kompaniyasining taniqli Gollivud studiyasining Metro-Mayer Incnni taniqli bo'lish uchun tamoyilga erishdi.	2
Texnika aktsiyalari bo'yicha Nikkei - Tokio aktsiyalari - Tokioning o'rtacha savdosi o'rtacha o'sib bormoqda, Tokioning o'rtacha savdosi 13,56 foizni tashkil etdi.	2
EI Myanma tashqi ishlar vazirlari huquqlariga bo'lgan bosimni Myanmarga qarshi sanktsiyalarni kuchaytirgan bo'lsa, ADANMARga qarshi sanktsiyalarni kuchaytirilmasa, u Vetnamda bo'lib o'tadigan Evropa Ittifoqi tomonidan bo'lib o'tadigan sanktsiyalarni kuchaytirilsin.	2
Ikkinchi chorakda AQSh xizmatlari sanoatining asosiy tarmoqlarida xizmat ko'rsatish tarmoqlari daromadlari oshdi, dedi dushanba kuni iqtisodiyotning ulkan transhida o'sishni o'lchashga qaratilgan yangi so'rov.	2
Devin, ba'zi katta eski do'konlar shunchaki may 39; s n burma, boylar, BY 39; S, BY 39; S.Mijozlar o'zlarining zaxiradagi kiyimlarini sotib olishdi va onasini 39-sonli onasini sovg'alar topdilar.	2
Sony Group Mgm-ni Sony Cory Cory-ning konsortsiumini sotib olish uchun, taniqli Gollivud studiyasining Metro-Goldwin-Mayer Incen-ni, deyarli \ dollarga yaqin bo'lganini tan oldi.	2
Kechagi 39-avtotoklarga ko'tarilishni davom ettirgan holda, u bankrotlikdan ko'tarilishni davom ettirdi, ammo uni uchuvchilardan chuqurlashtirish kerakligini tanladi - bu uchuvchilarning ikki yillik harakatlanishidan keyin bir narsa kerakligini tan oldi.	2
Kecha, Federed do'konlarning o'rtacha # 39; s federatsion kafedra do'konlari o'z ismlarini Masirning № 39-ga o'zgartiradi, deya xabar beradi kompaniya.Qaror mintaqaviy departament do'konlariga ta'sir qiladi, bu Florida-dagi # 39; S sifatida ishlaydi	2
Office Depote quyida olingan foydani ko'radi Nyu-York (Reuters) - Office Depot.riters.com/fulle.asicerp.n maqsad = / QuickinFo /Fullquot "& gt; / gt; / a & gt ;, 2-sonli U.T.M. & GT ;, 2-sonli U.T.M.-sonli U.T.M.-Seshin-ning 2-chi daromadlari so'nggi bo'ronlarning uzilishlari tufayli.	2
Chakana savdo pastga tushirildi;Savdochilar Gapasi (Reuters) Reuters - AQShning avgust \ va AQShning xalqaro savdoviy sheriklari bilan birga sotuvga chiqarildi.	2
Kroger foydasi, Nyu-Yorkni (Royters) - Kroger Co. & Lt; @www.investor.reuter.com/fullquoter.com/cellquoter=kr.n maqsad = / QuickinFo /To'liq bo'lish - & gt; / gt; / a & gt; - seshanba kuni AQShning eng yirik foydasi, deb xabar beradi chorakda har chorakda, qarzni sotib olish xarajatlari natijasida 25 foiz.	2
Kroger foydasi Nyu-York (Royters) - Kroger Co. seshanba kuni 25 foizni tashkil etdi va u yil uchun sotuv nishonini yutib yubormasligi mumkin, chunki u Gookerni tortib olish kabi eng yuqori narxlarni yubormasligi mumkin.Janubiy Kaliforniyadagi ish tashlashdan kelib chiqqan holda.	2
Ishchi kuchi ijobiy 4Mport-ning to'rtinchi chorakda ijobiy 4-chorakda, buffalo Niagara Fumm bozori bozorida eng yangi oqimlarni ishga tushirish bo'yicha eng so'nggi natijalar bo'yicha o'sish kutilmoqda.	2
Sony MGMni sotib olishning ko'ngilochar kompaniyalari MGM uchun 4000 dan ortiq unvonlarni olish uchun MGM uchun yutqazgan.Time Warner dastlab musobaqada oldingi yuguruvchi sifatida ko'rilgan.	2
IBM, LG Electronics qo'shma korxonasini tugatish uchun xalqaro biznes mashinalari korpusi korpusi korpusini yakunlaydi, bu AQShning kompyuter ishlab chiqaruvchisini, janubiy Koreya kompyuteri bozorida kengaytirdi.	2
Mcdonald # 39; S (MCD) yillar davomida yillik dividendni 38 mcdonaldning yillik dividendini 38 ga ko'taradi, eng katta restoranlar zanjiri uning jonlanishining yana bir belgisi ekanligini aytdi.	2
Durrise'da neft narxi, neft narxi, Ivan Meksika ko'rfazida neft qazib olishni zarar ko'radi degan xavotirda, seshanba kuni neft narxini oshiradi.Ertalab Nyu-York savdosi, kelajakda etkazib berish uchun neft \ $ 44.	2
Avgust oyida chakana savdo slidi 0,3 foizni avgust oyida olib ketayotganda, odamlar avtoulovlarni sotib olishdan uzoqlashib, iyul oyida bo'lingandan keyin xarajatlarini diqqat bilan kuzatib borishadi.	2
Oracle foyda San-Frantsisko (Reuters) - Oracle Corp. seshanba kuni bo'lib o'tgan eng yirik dasturiy ta'minot kompaniyasining etakchi ma'lumotlar bazasi dasturiga bo'lgan eng katta talabga foyda keltirdi.	2
Ittifoq chiqindilari aktsiyalari KOMPANIYA BO'LADI, AUSTON AUSTINI BU YOZADI.	2
Oracle Har choraklik sof daromadlari seshanba kuni bo'lib o'tgan 16 foizi 39-sonli eng yirik dasturiy ta'minot kompaniyasi sifatida har chorakda sof daromadning 16 foizi oshadi	2
Inflyatsiya pasayishi pasayishlar inflyatsiyasining avgust oyida yana pasayib, hukumatlardan 2 foizni pastga tushirdi, ularda kambag'al yozda narxlarni ko'tarib, arzon va poyabzallarni ko'tarib chiqmaydilar.	2
Delta uchuvchilar reutersni paktni (Royters) Inc. Airs Union kompaniyasi \ seshanba kuni uchuvchilarning ko'p sonli nafaqaga chiqishiga erishish uchun kelishuvni amalga oshirishga qaratilgan, bu esa ko'p sonli uchuvchilarni erta nafaqaga chiqishga yo'naltirdi.3-son Aviakompaniyani 11-bobga 11-bobga kiritish.	2
Chikago (CBS.MW) ning yuqori narxidagi chikogo shogirdlari, xarajatlarni kamaytirish va 39-chi markalarni qisqartirish va kesish xarajatlarini bekor qilish va 39-sonli chikita brendlarini bekor qilish va kesish xarajatlarini bekor qilmoqda;Uchinchi chorakda daromad talablari seshanba kuni.	2
Bugungi kunda Jeyms Hardyga qarshi 5000 miting 5000 dan ortiq qurilish ishchilari va Asbest qurbonlari Jeyms Hardney shahrida "Jeyms Biri" kompaniyasining umumiy yig'ilishida yig'ilgan.	2
Sabmiller № 39; Siti QK JV 6 AQSh; Sabmiller, Xitoyning 39-sonli eng yirik briver, Xitoy resurslari Lion Natanning xitoyliklarning xitoylik manfaatlariga ega bo'ldi\ $ 71 millionlik va taxmin qilingan qarzdorlik qarzi \ $ 83 million, CRM	2
OPEKning ta'kidlashicha, Vena (Reuters) - OPECning asosiy ishlab chiqaruvchilari kuniga bir million barrelga kvotalarni berishni tavsiya qiladi, Kuwith Ahmad al-Fahd Shayx Ahmad al-Fahd al-Saboh chorshanba kuni.	2
Brididway bosh direktori Sek jamg'armalari - WSJ-ning uzoq vaqt davomida o'z mablag'lari manfaatlarini himoya qilish uchun aksiyadorlar uchun mablag 'sarflashi uchun ikki million AQSh dollari miqdorida deb hisoblashi kutilmoqda	2
Milliy almashinuvdagi ulushni sotish uchun CBOTS Huquqlarini sotib olish uchun CBOT Huquqlarini sotib oling, Chikago kengashi varaqlari seshanba kuni o'z direktorlarini shahardagi boshqa ikkita almashinuvni qisqartirish choralarini tasdiqladi.	2
Tadqiqot: 2001 yildan beri 400k kamroq ish o'rinlari 2001 yildan beri AQSh Axborot texnologiyalari sektori 2001 yil mart oylarida 403,3 ming ishchini yo'qotdi va o'tgan aprel oyi va Texiya ishchilari bozorida yangi hisobot.	2
Buyuk Britaniya tomonidan ishsizlik 20 yilga to'g'ri keladi, may va iyul oylari orasida 16000 dan 1,41 milliongacha, asosan, taqqoslanadigan ma'lumotlar chorshanba kuni bo'lib o'tdi.	2
Croaster Gvarder Xyuston portlarini (Reuters) - AQShning Meksika tumanidagi Alanida shtatidagi Alaniva tumanidagi Alaniva tumanidagi Alanyida va Missisipi shtatidagi beshta portni yopdi Ivan yaqinlashdi.	2
Marta Styuartning eng muhim savdo savdosiga yordam bergan va keyinchalik hukumatning kaliti savdosi bilan shug'ullanishga yordam bergan va keyinchalik hukumatning kaliti va juma kunini qabul qilganligi sababli, kalitlar savdosini (CBS / AP) paydo bo'ldi.Tergov.	2
Braziliya Kollerning aytishicha, AQSh aviakompaniyasining Expecer ishlab chiqaruvchisi (Kubir, profil, tadqiqotlar).	2
HP mudofaa shartnomasi HP (iqtibos, jadval) \ $ 39 (DLA) Lourstika dasturi (DLA) Logistika dasturi tomonidan 10 yillik (EDC) dasturi bilan 10 yillik ishlab chiqaruvchi shartnoma (EDC) dasturi.	2
Oracle Tech Oracle Corpectni ilhomlantirmasa, seshanba kuni qo'ng'iroqni amalga oshirgandan keyin ba'zi ijobiy daromad keltirdi, ammo investorlar axborot texnologiyalari xarajatlari kamqonlikka aylangan xavotirlar bo'yicha sektordan naqd pul olishdi.	2
Adrade: Valyuta savdosi xavfini sinab ko'ring 30 kun 24 soatlik komissiya - 100 dan 1 gacha bo'lgan pul mablag'lari, FX 2 DAVLAT BEPUL savdosi.Bizning bepul 30 kunlik sud jarayoni uchun ro'yxatdan o'ting va birma-bir mashg'ulotni oling.	2
OPEK neft qazib olish hajmini oshirmoqda, eksport qiluvchi davlatlarning tashkil etilishi neft narxlarining pasayishiga kuniga bir million barrelga ishlab chiqarishni ko'paytirishga rozi bo'ldi.	2
Styuart yaqinda Nyu-York 2004 yil 15 sentyabrda hukm chiqarishni so'raydi - Millioner Ijroiya ijro etuvchi Marta Styuart, chorshanba kuni tezyurar savdosi to'g'risida yolg'on gapirishga qaror qilganini e'lon qildi.	2
XVF: global moliyaviy bozorlar, 90-yillarning oxirida fond bozori pufagi kesadigan vaqt o'tishi bilan kuchliroq va yanada mos kelmoqda.	2
Chop narxlarini buzish uchun infinson chorshanba kuni shaxsiy kompyuterlar va serverlarda noqonuniy ravishda xotira chiplarining noqonuniy narxlari bo'lgan global kartelni buzganini e'lon qildi	2
Texniklar seshanba kuni Osiyoda namoyish qilingan Nikkei aktsiyalarini mitti bilan ajratib turar ekan, xom neft narxlari bir barrel va AQShning iqtisodiy ma'lumotlari oldidan bir zor, dollarga yaqin joyda joylashgan.	2
2 D.C. Kecha sarmoyadorlar mudofaa va birja komissiyasini qimmatli qog'ozlar va birja komissiyasi qo'shma Ponzi sxemasiga, ko'chmas mulkni tanqid qilishdan qo'rqib, qo'shma Ponzi sxemasiga nisbatan ishlov berayotgan shaxslar tomonidan 2005 dollardan 1,3 mln.	2
Evropa aktsiyalari "Reuters" (Royters) Royters-da, "Reuters" kompaniyasining birinchi yarim yilligi bilan bir qatorda, kuchli hashamatli buyumlar haqida xabar bergandan so'ng, Frantsiya reklama guruhiga barqaror ochildi.savdo.	2
Senatlar paneli Ovoz berishga qarshi Ovoz berdi, tanqidchilarning ta'kidlashicha, tanqidchilarning aytishicha, millionlab ishchilar uchun millionlab ishchilarga to'lovni rad etishadi, chunki ularda prezident Bush bilan prezident Bush bilan uchrashuvda g'alaba qozongan.	2
Infineon fitnachilarni drarta kartel gigant kompaniyasida tan oladi	2
Cooke bosh direktori Compota-Cola # 39-sonli F coca-Cola-ni past darajadagi Outloce Coca-Colalarini pasaytiradi, chunki u har bir aktsiyadan uchinchi miqdordagi daromad pasayishi kerakligini aytadibir yildan oldin kamida 24 foiz.	2
AQShning Londondagi (Reuters) AQShlik Dollar V.S.S.S.S.S.S.S.S.S.S.S.S.S.S.S.S.S.S.S.S.S.S.S.S.S.S.S.S.S.S.S.S.S.S.S.S.S.S.S.S.S.S.S.S.S.S.S.S.S.S.S.S.S.S.S.S.S.S.S.S.S.S.S.S.S.S.S.S.S.S.S.S.S.S.S.S.S.S.S.S.S.Ade-ning yangi o'yinlarini kutganidek, dollarga yaqin bo'lgan dollarni, AQShning 2014 yilgi sessiyani kutmoqda.	2
Senator Boeing Perenose Evropa rahbarlari Evropadagi savdo-sotiqni Boeing Co. (Izot, profil, izlanishlar), uning Evropadagi raqobiyasining yaqinligiga qarshi yolg'on da'vo qilmoqdalarBoeing payshanba kuni.	2
AQShning 3-avgust inflyatsiyasining engil, Ayubning ta'kidlashicha, Vashington (Reuters), AQShning iste'mol narxlari, benzinning atigi 0,1 foizini benzin bilan yakunladi, deb xabar beradi hukumat ushbu yil boshida inflyatsiya boshlanganligi haqida xabar berdi.	2
Xurrise Ivan Charli, Frens (Yangilanish3) AQShning Afsona Xurriers Xurrli va Frenes-ga qarama-qarshi bo'lib, Riskni boshqarish echimlari Inc.	2
Nortelning "Torel" dan past Q3 daromadi haqida ogohlantirilgan "Norel tarmoqlari" Norel tarmoqlari "Norel tarmoqlari", uchinchi chorakda 2,6 milliard AQShning birinchi chorakda "AQShning dastlabki tomonidan kiritilmagan daromadlaridan past bo'ladi.	2
Uni oilada saqlang IRS sizning meros qilib olingan IRA uchun qurollangan.Xarajatlarni qimmatga tushmaslik uchun ushbu amallarni bajaring.	2
AQShning inflyatsiyasining engil, Ayubning ta'kidlashicha, benzin va avtomobil narxlarining pasayishi, bu yilning atigi 0,1 foizini bostirib kirdi, deya xabar beradi, bu yil boshida inflyatsiya boshlanganligi haqidagi xabarda, shu yil boshida inflyatsiya boshlanganligini bildirdi.	2
EI, AQSh va Evropa Ittifoq muzokarachilari samolyotga qarshi kurash va Boing-dagi bug 'bilan kurash olib boradigan bahsli, ammo AQShning prezidentlik saylovlariga qadar bug' masalasiga yaqinlashmagan.	2
Evropa Ittifoqi va AQShning AQShning Evropa muzokarachilari samolyotga qarshi davlat yordami to'g'risida kelishmovchiliklar Airbus va Boing kompaniyasining AQSh prezidentlik saylovlari oldidan bug 'masalasiga yaqinlashmagan.	2
Aviakompaniya Evropa Ittifoqi Airbus shahrida Microsoft-ning Microsoft-ni qo'llab-quvvatlayotgani, Microsoft Atitomonit ishida Microsoft Airtrose korpeynasida qatnashishni rad etadi.	2
Bell-Texas Texas vositalaridan keyin Texas Inccent Inc-ning sotib olingan aktsiyalaridan so'ng (TXN.N: Kirish, profil, kurs, tadqiqot) aktsiyalaridan so'ng, "TXN.N: Kirish, profil, tadqiqotlar" aktsiyalari.Aksiya	2
Buyuk Britaniya po'lat zavodlari Britaniya po'lat zavodlari, Angl-Gollandiyalik po'lat zavodini nishonlash va Buyuk Britaniya zavodlari burilishga o'z hissasini nishonlashdi.	2
Kittakt Taderning aytishicha, u Ritsar Conder Inc.ning uchinchi chorak daromadlari taxminlardan oshib ketadi, ko'p jihatdan soliq ishlarini yakunlash bilan bog'liq 9 tsent daromadlari.	2
Iste'mol narxlari ko'tarilish;Ishsiz (AP) AP - Iste'molchilar narxlari avgust oyida zo'rg'a baribir, inflyatsiyaning iqtisodiyoti va federal zaxiradagi siyosatchilar foiz stavkalarini oshirishga asta-sekin yondashishi mumkin.	2
Goldman Sachs Takefuji Goldman Sachs Group Inc.ning "Takefuji Corp" kompaniyasining yuqori qismida joylashgan "Takefuji Corp" kompaniyasining yuqori malakali moliya finalini tashkil etish oilasi bilan muzokaralar olib borishi mumkin.	2
Keksa kasaba uyushma ishchilarining ekspertlaridagi eski mehnat taktikasining yangi taktikasi, DC mehmonxonasining amaldagi vakili bo'lgan yangi birlashma, DC mehmonxonasining amaldagi nizolarini taqdim etuvchi, AFL-rio soydella bo'yicha eng qiyin va eng qiyin kasaba uyushmalaridan biri hisoblanadi.	2
Ikki bo'rsiqlar = ikkita chegirmalar Durlando mintaqasidagi ko'plab uy-joy mulkdorlari Xursandlar Charley va Frantsga ketma-ketlik bilan kurashishganida, Orlanso hududidagi ko'plab uy egalari ikki baravar katta zarba berishdi.Endi ular # 39; Ikki punchdan uzoqroq - ikkita sug'urta chegirmasi.	2
Kaliforniya Microsoft Ishdagi Kaliforniya korpusini hal qilishda qonuniy to'lovlarni kamaytiradi, u Microsoft bilan 1,1 milliard dollarlik rezolyutsiyaga erishgan advokatlar, ular so'ragan huquqiy to'lovlarning yarmidan kam bo'ladi.	2
Nikkei 2 haftalik yakuniy Tokio (Reuters) - Nikkei o'rtacha uchinchi sessiyani juma kuni Sony Elektron Ltd., Sony Core Corp. va boshqa yuqori darajadagi sotish uchun uchinchi o'ringa tushdi.Texnika zaxiralari.	2
Iste'molchilar narxi faqat bir oz Vashington - Iste'molchilar narxlari inflyatsiyaning iqtisodiyoti va federal zaxira siyosati, foiz stavkalarini oshirishga asta-sekin yondashishi mumkin.	2
Qualcomm "Qualcomm Inc Instence" prognoz prognozini oshiradi. Juma kuni o'z mobil telefon texnologiyasiga talab katta bo'lganligi sababli har chorakda daromad prognozini oshirdi.San-Diego kompaniyasi daromadni kutayotganini aytdi	2
AQSh aktsiyalari, Ford Protst Lift Nyu-York (Reuters) - U.S. Juma kuni Ford Motor Co.Rt.Rtuters.com/Fullquote.com/fulle.aspx?ticker=/wef: "F.n maqsad = / aktsiyalar / TuckinFo / CuN; F.N & LT; / A & GT;Simsiz trag'iluvchi provayder, simsiz texnologiya prognozlarini ko'tarib, hreflque.incer=qkomk.o maqsad = / gt;QK.O & LT; / A & GT;Buxgalteriya hisobini ko'rib chiqilgandan keyin NASQQda cheklangan yutuqlar pryax daromadini kamaytirishi mumkin.	2
Xurrikanlar kitsariyalik murgernerni Startinter, Mayami Xerald va Filadelfiya so'rovi va'zgo'yi Florida gazetasidagi uchta dovullarning ta'siri tufayli, uchinchi chorak pullari Uoll-Street Tadqiqotchisini o'tkazib yuboradi.	2
Bokschi bushni Bum Bill Kaliforniyaning Kongress jamoasining Kongressi jamoasining Kongressi jamoasi uyiga qaytarib berish uchun oxirgi marta qarash uchun so'nggi kuch sarflaydi.	2
YANGILIKLAR 1: Birlashgan Airline Sudda birlashgan aviakompaniyalarda "Birlashgan Airsement" ning narxiga ko'proq ma'lumotni qisqartirish kerak, chunki bankrotlik sudining stavkasida, oldindan aytilganidan ko'ra ko'proq xarajatlarga \ dollarga ko'proq xarajatlarni kamaytirishi kerak.	2
Mehmonxona xodimlarni yaqinda ishlaydigan Los-Anjelesdan qulflaydi - to'qqizta Los-Anjeles okrugi mehmonxonalar va ularning ish beruvchilari kirib kelgan ishchilarning mehnatini kuchaytirdi.	2
Siz tanlagan velosiped qulfini shunchalik xavfsiz deb o'ylagan ba'zi velosiped qulfini tanlagan ba'zi velosiped qulfi - bu Bic PENdan boshqa hech qanday murakkab emas.	2
Florida shtatida urilgandan so'ng, Florida shirkati keng iqtisodiy pasayishiga olib kelgan bo'lsa-da, aksariyat iqtisodiy pasayish olib borgan bo'lsa-da, mikroavomning porlashi allaqachon aniq ko'rinib turibdi.	2
MCI kreditorlari Sek Subpoenaning federal kreditorlarining sobiq kreditorlari qo'mitasi a'zolari va uning obligatsiyalari o'rtasidagi maxfiy aloqalar bilan bog'liq hujjatlarni taqdim etishdi.	2
39-sonli iste'molchilar;Iqtisodiyotning ko'rinishi o'zgarishsiz Nyu-York - 39-iste'molchilar;Iqtisodiyotni baholash ushbu oyda asosan barqaror bo'lib o'tdi, deya xabar beradi universitet tadqiqotlari hisobotida juma kuni e'lon qilindi.	2
AQSh aviakompaniyasi Sud-ni to'lashni rejalashtirishni rejalashtirishni rejalashtirmoqda, agar u haqida ma'lumot berilmasa, uning kasaba uyushmalari bilan kelishuvga erisha olmasa, uning ishchilariga vaqtincha to'lovlarni kamaytirishni rejalashtirishni rejalashtirmoqdaKecha aytilishicha # 39; s Strategiya kompaniya.	2
PeopleSoft Housens Xodimlar Kompensiateri PeopleSoft PeopleSoft PeopleSth Juma kuni o'z asosiy ijrochilaridan tashqari kompensatsiya paketlarini ko'paytirganini aytdi	2
Asosiy sahifa tufayli rahmat, Ivan yomon ob-havo ob-havo sharoitida va boshqa ommabop prognoz saytlarida juda yaxshi bo'ldi.Ular Ivanning materikga kelishida Do'rdan keyin rekord trafikni joylashtirishmoqda.Joanna Glomner tomonidan.	2
Juma kuni ilgari kutilganidan pastroq bo'lmagan to'lovlar bilan bir xil bo'lgan yangi bosh direktor (KO.N: KO. Iqtibos, profil, tadqiqotlar), bu rais va bosh direktorni to'laydiNeville isdell \ $ 1.	2
Florida, Alabama Florida va Alabama shogirdlari Ivan shogirdlari bo'lganidan keyin bo'laklarni olib ketishadi - uchinchi hafta atigi besh hafta ichida Florida uchun uchinchisi.	2
Qog'oz: AQSh havo yo'llari Vashington (Reuters) uchun kreditlarni yo'qotadi - U.S.S.S. AQSh havo yo'llari, bankrot aviakompaniyaning qayta qurish rejasining asosiy qismidir.	2
San-Frantsisko Missiyasining Missiyasining tsikli plitsi piralikni quchog'iga soling, "Bi" penetining qimmatbaho qog'ozini oching, "Internet-plastinka" ning so'nggi haftaligi velosiped jamoatchiligini, shuningdek, ishlab chiqaruvchisi qachon va qachon biladigan Internet mikrob tegirmonlarini kesib tashladi va qachonKompaniya buni bilar edi.	2
Yomon bank odati bo'yicha tekshiruv Siz o'zingizning bankdan yog 'konvertini barcha bekor qilingan cheklaringiz bilan birga olasizmi?Tez orada ushbu cheklar pochtada bo'lmasligi mumkin.	2
Kolumb, Kolumb, Ogayo shtatidagi Kolumb, Sylvia Fellonni savdo markazidagi do'stlari bilan osib qo'yishni istaydi.	2
Neft biznesi sohasidagi ustunlik, Kanada hukumati neft va gaz biznesidan mahrum bo'lib, Petro-Kanadadagi Petro-Kanadada 3,1 milliard dollarga sotilmoqda.	2
VoIP yangi variant bo'lib qoladi va Jekson Internet-provayder (VOIP) telefon xizmati orqali yangi korxonaning yangi korpusidan biri bo'lib, bu erda yangi korxona va u ajoyib ishlayotganini aytadi.	2
Havo NZ, Qantas Alliance apellyatsiya Aire Prefer Yangi Zelandiya va Qantas Airways o'zlarining alyanslarini Yangi Zelandiyada ma'qullash uchun o'z takliflarini yo'qotdilar."Yangi Zelandiya" № 39; S Havo. 39-aviakompaniyani rad etdi;Ittifoqni blokirovka qilish uchun komissiyaning Savdo savdosi to'g'risidagi qaror ustidan shikoyat qilish.	2
Yangi Zelandiya sudi Air Nz-Qantas alyansini rad etdi (Updatt1) Lt, 39-sonli Mew Air Reauthering va Avstraliya # 39; S Qantas Airways Ltd o'rtasidagi ittifoqni rad etdi.	2
GM General Motors Corp.-ning asosiy ilg'or uylari ro'yxatidan o'chirilgan Bernxard o'zining eng yaxshi ilg'or avtoulovlarini ishlab chiqarishni taklif qilmoqda.	2
Odatda Oziq-ovqat va sovunli ichimliklar savdosi va sovunli ichimliklar, giyohvand moddalar va sovuq ichimliklar savdosi va go'zallik va kir yuvish mahsulotlariga talabni qisqartirdisekinlashdi.	2
Hynix, Samil ilgari Hyundai Electronics tomonidan 1999 yilda umumiy qiymati 2 trillion vin holatiga tushgan firibgarlikni hisobga olgan holda, 2009 yilda 2 trillion vin holatiga tushgan firibgarlikni hisobga olgan holda, moliyaviy regulyatbulatorlar dushanba kuni moliyaviy regulyatbujialining xabar berishicha, moliyaviy regulyatsiyalar.	2
Oracle V. XayirlarYoki eng yaxshi, PeopleSoft # 39-sonli JD Edvardsni sotib olish uchun buzilgan taktikani buzadi.	2
Saudiyalik tankerlar uchun buyurtma Hyundai og'ir Dubaydagi Hyubay Hyubay Hyubay Hyubay shahriga, 13 ta yirik neft idorasi uchun Saudiya Arabistoni buyrug'ini supertanker narxlarini ko'tarish uchun Saudiya buyurtmasini qo'lga kiritdi.	2
Yog 'xitlar \ $ 46, Xitoyning Londonni (Reuters) etkazib berish, dushanba kuni Rossiyaga neft narxi Xitoyga neft narxi AQShga olib boradigan neft eksportini to'xtatdi.	2
Nyu-York Times Co.-ni qisqartiradi Nyu-York (Reyterlar) - Nyu-York Times Co, sentyabr oyida Dunyoning o'rtacha maqsadlarida, dushanba-chi kun sentyabrdagi o'rtacha maqsadlarda, o'z aktsiyalarini ikki ga yuborish uchun.yil loes.	2
Xalqaro valuta jamg'armasining ta'kidlashicha, AQSh byudjet taqchilligi (AFP) AQShning moliyaviy va savdo taqchilligini pasaytirishi kerak, Evropa va Yaponiya iqtisodiy o'sishni kuchaytirishi kerak, dev.a Iqtisodiy o'sish rejimida Rodrigo ratroi aniqlandi.	2
Rojers simsiz hushtaklar va Fido o'z mansabiga javob berishadi.Mikro telekommunikatsiya FIDO simsiz xizmati Rojers simsiz aloqa operatsiyasidagi yangi it bo'ladi va kuchukcha bu arzon emas.	2
Xalqaro varaq markazi Xarariy ofisni yopadi Xalqaro valyuta jamg'armasi (XVF) shu oyning oxirida "Xamsali" o'z vakolatxonasini yopmoqda.	2
Faktbox-Bizda 79-sonli siyosatchilar;So'nggi paytlarda Federal Rezerv 10-sentyabr, seshanba kuni, yaqinda aralashgan iqtisodiy yangiliklarga qaramay, 21 sentyabr seshanba kuni o'z siyosiy yig'ilishida federal mablag 'tezligini oshirishi kutilmoqda.	2
AOL Internet-do'konini rivojlantirishning yangi usullarini qidiradi, Amerikada # 39-ni 39-sonli onlayn xarid qilish xizmatini ishga tushirmoqda;	2
Pflayzer Mearex Boston (CBS.MW) ning 5 foiz ulushini sotib oladi - farmatsevtika qudrati PFizer Biotexnologiya tadqiqotchisi Donald Draceman bo'yicha "Biotexnologiya" tadqiqotchisi Donabexing 5 foiz ulushini sotib oladi.	2
Trans-Tasman Urushida yangi Zelandiya va Qantas Airways boshqa aviakompaniyalarning boshqa aviakompaniyalardagi raqobatni kuchaytirish istiqbollariga duch kelmoqda, deya xabar beradi tahlilchilar.	2
Reuters Reuters-ning sobiq enron korpusiga qarshi birinchi jinoiy \ xodimining birinchi jinoyati bo'yicha dalillarni ochishga tayyor bo'lgan hakamlar hay'ati dona.Shahardagi xolis hakamlar kengashning qulashi bilan shug'ullanmoqda.	2
Federal zaxiradagi xavotirlarga qaramay, AQShning yumshoq joylaridagi xavotirlarga qaramay, bu yil AQShning foiz stavkalarini uchinchi marta oshirib, tog 'jinsidan tushgan xarajatlarni ko'tarishda davom etayotganini ko'rdi	2
Nike 25 donadan foydalanadi.Dushanba kuni "Qoot, profil, tadqiqotlar" ni konversiya qilish to'g'risida, dushanba kuni har chorakda foyda keltiradi, devorning syuzierlarini kuchli sotish bo'yicha 25 foiz ko'tariladi	2
Nestle Rivinlar haqida ogohlantirgandan keyin Nestle seshanba kuni o'z nomzodlari tomonidan 2004 yildagi rahbarligini tasdiqladi, chunki raqobatchilar tomonidan 39-yillardagi qo'llanmadan foydalanadi.	2
Bulutli bulutlar San-Frantsofto - Peopoloft Inc.ning har yilgi konferentsiyasida raqib Oracle Corp-ning 7,7 milliard dollari bo'lgani kabi raqibni uyg'otishga harakat qilmoqdahar qachongidan ham.	2
Jeeves-dan so'ralishini so'rab, Google, Yahoo San-Fransisko-ni olish uchun taklif qiling.Kompaniyaning onlayn qidiruv tizimi.	2
Kuchli xitoylik talab, eng zich joylashgan mamlakatdan bo'lgan talabning ko'pi atrofida \ $ 46 barreli atrofida neft xomini ko'taradi.London (Reuters) - Xitoyda 46 AQSh dollaridan yuqori bo'lgan neft narxi Xitoyning kuchli talabini ko'rsatmadi	2
Staritman zaxiralarining ko'tarilishi Nyu-York Lift (Royters) liftsni ishlab chiqaradi - U.S.S.S.S.S.S.S.S.S.S. Uoll Street Investment Banks kompaniyasining asosiy daromad ustida qolmoqda.	2
Bu yil Jump onlayn-do'konlarni ro'yxatga olishlar joriy yilda Jingle / 39-sonli tahlilchilarga pul rejissyorlarini qabul qilmoqda;Noyabr oyida ular tomonidan 8,8 milliard dollarga sarflanganligi sababli, tadqiqotchilar dushanba kuni.	2
Marta Styuartning qamoq muddatini erta boshlash uchun 8-oktabrga qadar qamoqxonani topshirishni buyurdi.	2
Ontario Qimmatli qog'ozlar komissiyasi 4 ta noto'g'ri & LT; B & Gt; & gt; / b & gt; / lt; / b & gt;Toronto (CP) - Ontario Qimmatli qog'ozlar komissiyasi Kanadaning to'rtta fondining to'rtta jamg'armasi menejerlari bilan ogohlantiradi;noto'g'ri savdo uchun.	2
Vazirlik haftaligi AJning yangi muharriri Stiven J. Adler Stiven J. Agler, o'tgan haftada jurnaldan kelib chiqqan holda, u jurnaldan chiqishini e'lon qilgani haqida e'lon qildi.yangi yangi dekani	2
Hakamlar hay'ati WTCning hujumi Silversteinning ikkita tadbiri 11 kishilik hakamlar hay'atining sug'urta polisining tili hujumlarni ikki marta ko'rib chiqilishini umid qilgan edi.	2
Jabil Santit postlari San-Frantsisko (Reuters) - Shartnomani ishlab chiqaruvchisi JABIL CHICT INC. & LT; hrullque.sicer=gl.pl.nitter= yuklash Maqsad = / aktsiyalar /QuickinFo / CuNcquot "& gt; jbl.n & lt; / a & gt;Seshanba kuni kompyuterlar, uyali telefonlar va boshqa elektron mahsulotlarga talab katta bo'lgan har chorakda katta foyda keltirdi.	2
Neft narxi 47 dollardan yuqori bo'lib turadi \ $ 47 dan yuqori narxlarda, 29 AQSh dollari sonidagi narxlar, 49 dollar; Setding Seshanba kunida 49 AQSh dollarini to'laydi, chunki Ivan Ivan regroupni davom ettiradi.	2
Peoplesoft bosh direktori Comey 2004 yil 21 sentyabrda boshqaradi (IDG News xizmati) - 2004 yildagi 15.000 kishi ishtirok etdi.	2
Ackernn Seshqning bosh ijrochi direktori Deutsche Frankfurt Neutsche Frankfurt Jozef Ackerman, seshanba kuni o'z daromadli bankining biznes biznesida etakchilik va Germaniyaga bo'lgan ishonchini tiklashga qaratilgan ko'plab xodimlarni silkitayotganini e'lon qildi.	2
Yaponiya / Yaponiya iqtisodiyotining o'sishi bu yil 4,7 prognozni pasaytiradigan bugungi kunda AQSh iqtisodiyotidagi AQSh iqtisodiyotining o'sishi 4,3 ni tashkil etadi.Ammo Yaponiya iqtisodiyoti 4,6, EURO zona o'rniga 1,6 o'rniga 2 ga teng 3 prognoz o'rniga o'sadi.	2
Michigan regulyatorlari SBC-ga ko'proq pul zaryadlashiga ruxsat beradi & gt; b & gt; / lt; / b & gt; / b & gt; / lt; / b & gt;Davlat regulyatorlari seshanba kuni SBC aloqa Inc.-ning SBC aloqalarini zaryad qilish uchun o'zlashtirilgan, ammo u qachon o'sish sezilmagan	2
Onlayn reklama Bizda 43PC AQShda - AQSh Internet Adver daromadi ikkinchi chorakda $ \ $ 2,37 milliard (3,5 milliard dollarga) ko'tarildi.	2
Huquqiy bo'shliq talaba kreditlaridagi daromadlar Oq uyning kredit kompaniyalari federal hukumatning milliard dollarini hisoblab chiqayotgani, ammo tanlashni tanlamaydigan bo'shliqni yopishi mumkin edi.	2
Kompyuter egalarining Stiven Voyhin ishida aybdor deb topilgan aybdorlik, gerbutli Kompyuterning sobiq Bosh maslahatchisi jinoiy ayblovlarga aybdor bo'ladi.	2
GMSning tarqalishi genetik o'zgartirilgan o'tlardan tortib olinadigan gulchangning qo'rquvi, ekilgan davrda 21 kilometr bo'lganligi aniqlandi, seshanba kuni transgen razvedkadan qo'rqish haqida xabar berishdi.	2
Nyu-York Nyu-York (CBS.MW) Nyu-Yorkda (CBS.MW) 79 yildan keyin JB Morgan Chase shahrida 23 yil o'tgach, JB Morgan Chase-dagi moliyaviy direktor sifatida amalga oshiriladi.39-sonli mamlakatda ikkinchi eng katta banki.	2
Vodafone nishonlari Yaponiya 3G 3G hujumchisi 3G Nafasli Vodafone bilan kurashish uchun Yaponiya bo'limini qirib tashlashga yordam beradigan Rojdestvo uchun 10 ta yangi uchinchi avlod telefonlarini taqdim etdi.Vodafone VOD.	2
Fedex Har chorakda daromadlar Dunyoning eng yaxshi aviakompaniyasining ikki baravaridan ortiq bo'lganidan ko'proq daromad, daromadlar xalqaro, zamin va yuk xizmatlarida kuchli daromad o'sishi to'g'risida ko'paydi.	2
Musobaqaning ikkinchi shaxsiy jamoasi Inson Spacifight (FOYDALANA) - Toronto, Kanada - 10 million Ansori X mukofotiga qarshi kurashishXususiy taqdirda saqlanadigan subrakit-madaniy parvozni rasmiy ravishda rasmiy ravishda amalga oshirgan raketa uchun birinchi marta e'lon qildi.	3
Ky. Kompaniya Peptids (AP) AP - Luisvil universitetida kimyo ilmiy-tadqiqotchisi tomonidan tashkil etilgan kompaniyaning grant, grant, bu oqsillarning qurilishi uchun eng yaxshi peptidlarni ishlab chiqaradigan grant yutuq bo'ldi..	3
Prognoz bloki prognozlari (AP) prognozlarga yordam beradi - Mayk Fitspatrick uyumli xaritalar, raqamlar va cheksiz jadvallar, lekin u kun qanday kelishni biladi.Chaqmoq u kutgan joylarga zarba beradi.Shamollar olib ketadi, nam joylar quruq va alanga o'ladi.	3
Kalif defog (AP) deputatning janubi-nasabini cheklash uchun, juma juma kuni sigirning sigir go'ngidan havo ifloslanishini kamaytirish uchun mamlakatning birinchi qoidalarini qabul qilishdan so'ng.	3
Maktablarda "Britaniya" mualliflik huquqini qo'zg'atishga qarshi ochiq xat Yaqinda "Music Manifesto" aksiyasini "Music Manifesto" aksiyasini o'tkazdi.Afsuski, ular ushbu ommabop bo'lish uchun musiqa sanoatiga (EMI va turli rassomlar) jamoasi bilan uchrashdilar.EMI, ehtimol, o'z nihoyasiga etishgan, shuning uchun maktablarimizdagi bolalar musiqani yuklab olishning noqonuniyligi haqida gapirishadi. Bu menga juda oz narsa bor edi, shuning uchun men bu haqda ochiq xat yozdim.Afsuski, bu pedika, menimcha, siz boshqaruv vakillariga yozishda bo'lishingiz kerak.Ammo umid qilamanki, siz buni foydali deb bilasiz va ehtimol sizning mintaqangizda bo'lsa, xuddi shunday bo'lgan bo'lsa, shunga o'xshash narsa qilishdan ilhomlantiradi.	3
Terrorizmga qarshi kurash \\ "Sven Jaschan," Nety Jaschan "," Netskiy va Slayer viruslarining "Sophos kompaniyasi" antivirus kompaniyasi tomonidan nashr etilgan virusning 70 foizini tashkil etdi."\\" 18 yoshli Jaschan, may oyida Germaniyada "Microsoft" ning ikkala mutaxassisi tomonidan dasturni qabul qilganini, "Microsoft Antivirus mukofotlari dasturi keltirildi".\ o'spirinning hibsga olinishi.bo'g'inlar edi ... \\	3
FOFKEY: FOAF, PGP, kalit taqsimot, bloki filtrlari - bu ijtimoiy \ tarmoq va oqilistlar uchun juda ko'p qiziqarli xususiyatlarga ega.To'xtatib turing - TIV-TUG'ILGAN VETICTIONAL \ SISSINI UCHUN MOAF faylida "Barmoq izi". \\.Siz to'g'ridan-to'g'ri do'stlaringizning FOF \ fayli ichidagi PGP kalit izlarini o'z ichiga olasiz, so'ngra butun worlelatistingizdagi gullar filtrini qo'shing (ko'pchilik manbai shifrlangan bo'lishi kerak). \\ sizning oqmangizijtimoiy tarmoqdan mijozingiz \ ning yangi identifikatorini topadi ... \\	3
Elektron pochta ShKning nishonlari politsiyasi boshlig'i Wiltshir politsiyasi firibgarlik boshlig'i rahbari nishonga olinganidan keyin "fishing" haqida ogohlantirmoqda.	3
Kartochka firibgarlik belgisi 36000 ta tarmoq, Buyuk Britaniyaning bag'ishlangan kartochka bo'limi 36 mingta o'g'irlangan kartalar va 171 hibsga olindi va bu ko'rsatkich 65 metrni saqlab qoldi.	3
Los-Anjeles (Reuters) ni taklif qiladigan guruh - Texas Inc. & LT; - Stmicroelectronika va LT; STM.PA & Gt;Va payshanba kuni Broomcom Corp. & Gt ;,, Payshanba kuni ular hozirgi avlod tezligining 10 baravarigacha yangi simsiz tarmoq tarmoqlarini taklif etishlarini aytishdi.	3
Apple grafik dasturiy ta'minotni, video to'plam Los-Anjeles (Reuters) - Apple kompyuter Inc. & Lt; AAPL.O & Gt;Seshanba kuni foydalanuvchilarga real vaqtli harakat grafikasini yaratishga imkon berdi va o'zining eng yuqori darajadagi kesilayotgan dasturini o'z ichiga olgan video-tahrirlash dasturiy ta'minot to'plamini taqdim etdi.	3
Gollandiyalik chakana sotuvchisi Apple-ni mahalliy yuklab olish bozorida mag'lubiyatga uchratdi - bepul yozuv do'koni - Bepul Yuklab olish sexi, Seshanba kuni "Raqamli qo'shiqlar xizmatlari uchun" Yevropa Computer "ni yangilash.	3
Super chumoli mustamlak Avstraliyaga qarshi Avstraliyaga, Avstraliya Melburn shahrida topilgan, mahalliy hasharot turlariga tahdid solishi mumkin.	3
Sotsialitlar Delfin guruhlarini yoki "pods" ni birlashtiradi, ularni qulashi uchun, olimlarning ta'kidlashicha, sotsialitlarga tayanish.	3
O'smir T.R Rex-ning yirtqich hayvonlarining o'sishi o'smirlar yil davomida ulkan o'sish sur'atlari tufayli katta hajmiga erishdi.	3
Olimlar ganmeyani ganmeyada rezervli interyer laboratoriyasi bor - olimlar Yupiterning eng katta oyining muzli yuzasi ostidagi tartibsiz bo'laklarni topdilar.Ushbu tartibsiz ommaviy massalar milliardlab yillar davomida Ganmeyning muzli qobiq tomonidan qo'llab-quvvatlanadigan tog 'shakllanishi bo'lishi mumkin ...	3
Mars Rovers Mars EVES EVESS EVES EXPESS ESAS ESAS ESAS ESAS ESAS ESAS ESAS ESAS ESAS ESAS ESAS ESASning birinchi marotaba tarmoqlari to'plamining bir qismi sifatida rasmlarni birinchi marta suratga tushirdi.Namoyishlar bo'lajak Mars missiyalariga birgalikda qo'shma transplanariya tarmoqlariga jalb qilish yo'lini ochmoqda ...	3
Hayotning beshikini qachon boshlagan?Bitta ravshan ma'lumot G'arbiy Avstraliyaning qazilma qazilmalarida qazilma cho'kindilarning biologik yoki kimyoviy ko'rinishga ega bo'lganmi yoki kimyoviy munozarali munozaralar ekanligi haqida aniq tasavvurga ega.Oksford tadqiqotchisi Nikola Mcloovning ba'zi bir masalalarning bir qator masalalarini tavsiflaydi.	3
Saqlash, serverlar Bruie HP daromadlari daromadlari bir yil avvalgi bilan taqqoslaganda, ammo kompaniya analthlarning uzoq zarbalarining umidlarini sog'inadi.	3
Yil oxirida hisoblash gigantini yil oxiriga qadar ko'proq yangi ishchilarni yollash uchun IBM, 1991 yildan beri eng katta loyihasini amalga oshirish rejalarini rejalashtirmoqda.	3
Quyosh ko'rinadigan oynalar 3D tomoshalarni ishlab chiquvchilarni yangi ishlaydigan "teri" yangi operatsion tizimi uchun dastlabki kodni oladi.	3
IBM chiplari bir kun kelib, yangi texnologiya yoriqlarni aniqlash va tuzatish huquqini aniqlash va tuzatish uchun elektr sigirlari kuchga kiradi.	3
GoogleP IPO-ga kirish huquqiga ega bo'lmagan ba'zi odamlar IPO-dagi "IPO" ga ega bo'lgan devor ko'chasini har kuni "Streeper" ni rad etish uchun o'z ipo-ni hisobga olish huquqiga ega emaslar.Ommaviy savdolar, kamida beshta aktsiya, 28 ta anderrayterlar bilan ochiq jarayon - bularning barchasi jamoat ishtiroki yangi bosqichiga ishora qildi.Ammo bu shunday emas.	3
Raqitsiyalar Charlz Schwabe San-Frantsiske (AP) tomonidan jadvallarni o'chirishga harakat qilmoqdalar - narxlari past narxlari va giyohlaclast Schwab Corp. (SCH) o'nlab yillar davomida zararli toshni anglatadi....	3
Yangiliklar: Quvvat panjara daraxti kiber xavfsizligi sanoatida kiber xavfsizligi sanoatining kiber xavfsizligi standartlariga mos kelmaydi. \	3
Spam to'xtatib turish Sohu.com aktsiyalari (FT.com) FT.com - AQShning etakchi Internet portali, Xitoyning eng katta uyali telefon tarmog'i operatori birdan 10 foizdan oshdi.Mijozlar tomonidan yuborilgan mijozlar tomonidan yuborilganligi sababli, yillar davomida almashinuv xizmatlari to'g'risida.	3
Dellning past uchi pasayadi Gon Ing bozori (Reuters) - Dell Inc. & Gt; Dunyo Inc. & Gt ;, Dell Inc.o & gt ;, Xitoyda past darajadagi iste'molchini sotdi va uni kesib tashladiSegmentdagi qattiq raqobat tufayli joriy yilda mamlakat uchun o'sish maqsadi.	3
Vodafone CEDKY BILAN BILAN BILAN SEDAL.com - U.K. U.K. mobil giganti Chexiya simsiz va sektorli biznesni ajratish uchun yo'l topishni xohlaydi.	3
Maykl Kaleko qarigan va ko'rayotgan odamlarga yugurib borayotgan odamlarga bo'lgan munosabatni targ'ib qilish, u bu haqda biror narsa qilishini angladi.	3
"Oracle" kompaniyasi CRM Suite (NewsFaktertor) uchun savdo-sotiqli dasturlar - OracleFaktor - OracleFaktor - OracleFaktor - OracleFaktor - OracleFaktor - Sotish, marketing, sheriklik aloqalarini boshqarish va elektron tijoratga oid.	3
Hindistonning shtati Janubiy Hindistonning Kera shahrida simsiz aloqa davlatini simsiz aloqa qilish uchun kombinatsiyaning bir qismi sifatida simsiz kioskalarni o'rnatadi.	3
Xitoyning etakchi Linux mijozlarni tarqatish bo'yicha Xitoyning Qizil Fayragi Linux kompaniyasiga asosiy e'tiborni jalb qiladi, deydi kompaniya prezidentning amaldagi operatsion tizimiga va korxona mijozlariga ko'proq e'tibor qaratmoqda.	3
Aol xususiyatlari Golni qidirish uchun girafa iol Xususiyatlari Aol onlayn, Netscape, Amerikaning onlayn, Amerikaning Online, Amerikaning Ac.-ning "Inc." ning foydalanish uchun Girafa bilan shartnoma imzoladi.Girafaning eskizi qidirish qidiruv natijalarining ajralmas qismi sifatida rasmlarni qidiradi. \\ Girafa-ning eskizni qidirish xizmati yordamida qidirish mumkin ...	3
Kassi shag'allari ikkita kichkina Saturn Mon (AP) AP - NASA-ning Kassi kosmosecraft sun'iy yo'ldosh - boy Saturn atrofida ikkita yangi kichkina oyni surib qo'ydi, deydi kosmik mulkli Saturn.	3
Dushanba kuni Nobel Laure Corections (AP) AP - Djann Loreate, bush ma'muriyatining ta'kidlashicha, Bush ma'muriyatining embrionikasi xorijiy tadqiqotlari bo'yicha limitlar amerikalik olimlarning xom ashyumi, shov-shuvli kasalliklar uchun davolashda olib borildi.	3
Iste'molchilar telefon taklifida to'lovlarni amalga oshirishi kerak, shaharlararo kompaniyalar koalitsiyasi tomonidan ajratilgan takliflar milliardlab kompaniyalar tomonidan mintaqaviy telefon deganlar uchun milliardlab dollarlik to'lovlarni kesib tashlaydi, ammo mintaqaviy kompaniyalarga har oylik to'lovlarni ko'paytirish orqali farq qilishiga imkon beradimillionlab iste'molchilar uchun.& LT; Font yuzi = "Vertana, SanS Serif, ARISE =" - & GT; / 666666 "& gt; / lt; / front & gt; / shrift & gt; / front & gt;	3
Intel Previes CHIP-ni boshqa mahsulotni kechiktirishga olib keladi, yarimo'tkazgichli Intel Corp. Intel Corp.ning aytishicha, bu yil boshiga qadar 2004 yil boshiga qadar proektsiya televizorlarini taklif qilmaydi.	3
Xitoy kotirlab qo'yadi; telefon jinsiy qiymati;Pekin Xizmatlar 17 avgust (Sinxanet) - Xitoy kotirovkada yorilish uchun milliy kampaniyani o'tkazmoqda; telefon jinsiy qiymati;Xizmatlar, Internet pornografiyaga qarshi yana bir support operatsiyasini taqqoslash, axborot sanoat vaziri Vang Xalon bu erda seshanba kuni.	3
TGN sinxronlashtirish Yangi WLAN standarti, uy o'yin-kulgi tarmog'ida kurashish koalitsiyani qayta ishlash bo'yicha koalitsiyani ko'rib chiqish yana bir standartni taklif qilmoqda.	3
IBM ikkita Daniya Xizmatlari firmalari IBM, seshanba kuni Daniya Xizmat firmalarini Skandinaviyada kengaytirishga qaratilgan.Harakatlar natijasida IBM global boshi uchun 3700 ga yaqin xodimlar ishlaydi.Moliyaviy shartlar ...	3
Motorola va HP Motorola Linux-ga asoslangan kodni ishlatadigan Linux-ga asoslangan kodni ishlatadigan Linux-ga asoslangan kodni ishlatadigan Linuxga asoslangan kodni sarflaydigan mobil telefon tarmog'ini sotishni rejalashtirmoqda;standart atrofida miting qilish bo'yicha harakatlar.	3
Microsoft SP2 chiqarilishini to'xtatadi Microsoft SP2 yangilanishini boshqa hafta davomida dasturiy ta'minotni tuzatish uchun qoldiradi.Ammo Windows XP uchun SP2 yangilanishini hamma ham juda yoqmaydi.Aslida, ko'plab kompaniyalar ularning oldini olish qobiliyatini talab qilishdi ...	3
Kassi kosmik probe dog'lar Royters - Rovers - RUSINI kosmik tekshiruvi bilan ikkita yangi oyni aylantirdi, bu "NASA" ni dushanba kuni "Saturn" daytirdi.	3
IBM MreeRePEP serverini Eserver chizig'iga qo'shib qo'yadi IBMning I5 Power5 Eservers i5 550, shuningdek, alohida bo'limlarda bir nechta operatsion tizimlarni ishga tushirishga imkon beradigan yuqori ko'rsatkichlar va yangi virtualizatsiya imkoniyatlari mavjud.	3
Ipod taqqoslash yangiliklar kuni # 146; Stiven Uilyams Sony 146-sonli Sony # 146; SONY NHW-HD1 audio audio audio audio audio audio audio audio audio audio audio audio audio audio audio audio audio audio audio audio audio audio audio audio audio audio audio audio audio audio audio audio audio audio audio audio audio audio audio audio audio pleerni ko'rish haqida xabar beradi:# 145; qanday № 146; s# 146;Men sotuvchidan so'radim.# 145; Batareya muddati 30 soatgacha, 1-sonli;u aytdi.# 145; LCD o'qishi - bu juda xira, 146;Men aytdim.# 146; Batareya muddati - ko'proq, 146;u aytdi.# 145; Men buni # 146; mp3 fayllari, # 146;Men aytdim.# 145; Batareya uchun hayot uzoqroq, 146;u aytdi.# 148;17-avgust	3
AMD kemalar daftarlari. Birinchi bo'lib, eng katta ishlab chiqaruvchi bo'lsin.yarimo'tkazgichlardagi to'lqinlar paydo bo'lishi kutilmoqda.	3
IBM ShHTning shikoyatlarini rad etishga intiladi (NewsFakter) NewsFaktor - IBM (NYSE: IBM) - yana ishdan bo'shatildi.U U.Mu tuman sudiga kelib tushgan harakatga ko'ra, IBM Shanxay hamkorlik tashkilotining da'volarini qo'llab-quvvatlab, Unix tizimidan maxfiy manba kodini berishi va Linux-ga joylashtirganligi haqida dalillar yo'q.	3
Haqiqiy maqsadlar Yuklab olish narxi bilan kemani kesish Realnetworks tarixdagi eng katta onlayn musiqa savdosini boshdan kechirdi.Cheklangan vaqt uchun # 39-firmadagi barcha qo'shiqlar 49 sent uchun 49 tsent uchun yuklab olinishi mumkin, eng ko'p albomlar mavjud.	3
Zo'r brauzer uchun 10 funktsiya U erda katta brauzerlar mavjud.Ammo ularning hammasi biroz xiralashganga o'xshaydi, har biri uchun har birida, meni tepib, ulardan zavqlanishimni qiyinlashtiradi.Ba'zi bir loyihalar mavjud bo'lsa-da, brauzerlarni ba'zi bir ixtisoslashgan maqsadlar uchun yoki qulay uzaytirish orqali foydali qilish uchun, agar ular o'xshash standart funktsiyalar to'plamiga ega bo'lishi mumkin bo'lsa, bu juda yaxshi bo'lmaydimi?Ko'p brauzerlar bir-ikki narsani qo'llab-quvvatlashlari mumkin, ammo menda ularning hammasiga ega bo'lmaydi.	3
Cops Candheld barmoq izini o'quvchi, Minnesota politsiyasi bo'limlari gumon qilinuvchining barmoq izi va barmoq izlari ma'lumotlar bazasiga qarshi bir xilligini tekshiradigan qo'lli qurilmani sinab ko'rmoqda.	3
Kichik kompyuterlar bir nechta shaxsiyatlarga ega bo'lishi mumkin, shuningdek, do'kon hakamlar hay'ati hali ham kompyuter haqiqatan ham aqlli bo'lishi mumkinmi yoki yo'qmi degan savol tug'ilmaydi.Bu faqat dasturiy ta'minot masalasi # 39; s.Odatda biz kompyuterning miyalari sifatida protsessor chipi haqida o'ylaymiz....	3
Sun Sentyabr Sentyabr Sun Microsystems Inc, 2005 yil iyun oyining oxiriga belgilangan San-Frantsisko Auter konferentsiyasini 2004 yilning 2005 yildagi Javaone 2005 ishlab chiqaruvchi konferentsiyasini qayta birlashtirishga qaror qildi.	3
Oracle-ni ishga tushirish 10G Oracle yangi Bi platformasini taqdim etdi, bu biznes razvedkasi 10g, bu Bi asboblarining barchasini bitta echimga aylantiradi.Biroq, o'z ichiga olgan narsaning nitty-gritty tafsilotlaridan ko'ra qiziqroq bo'lgan narsa bir vaqtning o'zida sodir bo'lgan orqa hikoya.	3
Microsoft kompaniyasi Nyu-Yorkning London Boru bilan 10 yillik strategik sheriklik punkasida uch yillik hukumat bilan yakunlandi, Microsoft hukumat bilan yangi uch yillik davlat sektoriga imzo chekishga yaqin.	3
NASA NASAning kosmosga qaytarilishidan olti oy o'tgach, NASA 2003 yilda Kolumbiyani o'ldirgan muammoni amalga oshirdi.	3
Drayv Maker fayllarini patent koeffitsienti sohasidagi qarshi da'vogarlar korxonaning portativ gadjetlarida ishlatiladigan mayda qattiq disklar uchun patentlar uchun kostyumni portlaydi.	3
HP MOPRES tarmog'ini Beta Chikagoda (Hewlett-Packard) (HP)-da 2005 yildagi bo'shliqni o'qish uchun Evropa va Shimoliy Amerikaning schamesidagi dasturiy ta'minotni beta-testlar bilan o'tkazdiIjrochi XP Jahon konferentsiyasida chorshanba kuni Chikagoda.	3
Kuchli oilaning kuchli ta'limotli yolg'iz onalar, kambag'al onalar bilan yashaydigan kambag'allar maktabda muammolarga duch kelishadi va kamchilikka ega bo'lishadi va ular boradilarKollejda aytilishicha, Rays universiteti o'qish.Xolli, sotsiologiya dotsenti dotsenti, o'smirlar salomatligini o'rganish milliy marrabamasinal o'rganishida ishtirok etgan minglab o'spirinlardagi ma'lumotlarni tahlil qildi ...	3
Netrating So'rovlari Netrating Inc tomonidan o'tkazilgan so'rov natijalariga ko'ra, Netrating Inc. tomonidan o'tkazilgan so'rov natijalariga ko'ra, hozirda AQShning uy Internet foydalanuvchilarining aksariyati keng polosali bo'lgan.	3
STUNT changini tejash uchun STUNT changini tejash uchun u fantastika juda munosib bo'lishini va'da qiladi.Asosiy kosmosdan tortib olingan dastlabki materialni ko'taradigan kosmik tekshiruv sayyoramizga nisbatan tarqalish boshlanadi.Ammo u zarba berishidan oldin, Gollivud Stount tomonidan kesilgan vertolyot ...	3
InNuiters Reyters (Royucers) dan keyin bevosita yo'qotish - Instuit Inc. (Intu.o), Soliq taqdimotining Makerati, Narbotax, chorshanba kuni, chorshanba kuni to'nshanba kunini yo'qotdimavsumiy ravishda to'rtinchi chorak.	3
"Alyaska" Yovvoyi avtotfinlar "Reuters" reuters - seshanba kuni bo'lib o'tadigan samolyotlar, shuningdek, o'rmon xo'jaligining 5 million akridan oshib ketishi va keng o'rmonlarning tarkibi o'zgarishlarini bildiradi..	3
Charle-dagi drayvlar uzoq emas, Fort Lauderdale, Flace Charley № 39; Tezkor Center (KRT) - Tezlik markazi.3-sonli prognoz, bu lavozimdan keyingi dastlabki post-mishomatlar.	3
Lloyds TSB OVO Lloyds TSB-da pullar Evropada eng katta konfratuzilmadan birini 29-sonli filiallar va pul punktlarini bog'laydigan eng yirik konfrature, 500 000 telefon VOIP infratuzilmasidan birini ajratib turadi.	3
NetApp bosh direktori: TechWeb) Techweb - mijozlar Server xaridlaridan ajratish emas, shuning uchun Server sotib olishdan saqlanmoqda, shuning uchun Server xaridlaridan saqlanmoqda, shuning uchun quyosh va HP tekis yoki pastga tushdi.	3
Bill Klinton, dushanba kuni Sobiq prezident Bill Klintonni qidirishda yordam bergan Xitoy hukumati tomonidan qo'llab-quvvatlanadigan yangi Internet qidiruv kompaniyasini ishga tushirishga yordam berdi, uning texnologiyasidan ko'ra Google Inc-dan yaxshiroq natijalarni taqdim etishga yordam berdi.	3
So'rov: Napster, iTunes boshqa yuklab olish brendlari (MacCentral) - IPS-idorani o'rganish brendlari, seshanba kuni raqamli musiqiy xatti-harakatlarni o'rganish, tempning natijalarini e'lon qildi.Hisobotga ko'ra, AQShda 12 va undan katta yoshdagi Apple kompyuter Incce Incce Con Incce Con Incce Corn Store va Napster 2.0-dan xabardor bo'lishlari mumkin.Qaysi semino "aql-idrok" xabardorligini anglatadi.	3
AQShning aksariyat uylari keng polosali ulanishlarga ega, Internetda Internet foydalanuvchilari platosini, Internetdan foydalanganlar, tez sur'atlarda keng polosali ravishda qabul qilmoqdalar, deya xabar beradi Meran Rayan, tomoshabinlar o'lchov kompaniyasida katta tahlil direktori..	3
Bluetooth uchish bot Yaponiyada qidiruv va qutqarish yoki nazorat qilishda yordam beradigan eng yangi uchadigan robotni yaratadi.	3
Tırtepillar dvigatellarni dvigatellarning boshqa qayta ishlab chiqaruvchisini pasaytiradi - Caterpillar Inc.ning aytishicha, u 500 kishidan iborat dvigatellar va avtomatlashtirilgan translyatsiyalarni qayta ishlab chiqaradi.	3
Reuters Reuters Royters-ning qadimiy devorli shahar majmuasida qadimiy shaharning qadimiy shahar majmuasi bo'lgan qadimiy shaharni topdi.	3
Dorixonada Nyu-Yorkda (Reuters) yangi to'lqinni taklif qiladi - dorixonalar zanjiri CVS Corp.Shunda, bu dunyodagi birinchi raqamli raqamli kamerani, bu iste'molchilarga tez-tez oldindan ko'rish imkonini beradi.	3
Ciena yo'qotish, prognozlar tekis sotish & lt; & gt; & gt; / p & gt; & gt;Debira Cohen & LT; / P & GT; & Gt; P & Gt;Chikago (Royters) - telekommunikatsiya uskunalari MakerIiea Corp. & LT; CENEN.O & Gt;Payshanba kuni Slack talab va prognozni sotish natijasida uchinchi chorakda sotuvga chiqarish uchun kengroq zarar uchinchi kvadrat uchastkadan o'zgartiriladi. & LT; / p & gt; / lt; / p & gt; / lt; / p & gt;	3
AQShning keng polosali ravishda kirib ketishi Anik Jarick Jedanun Nyu-York (AP) - Internetda Internetga kiradigan amerikaliklar soni Dial-up ulanishlardan foydalangan holda raqamni tenglashtirdi.Iyul o'lchovi Nielsen / Nerratingsdan o'lchovlar keng polosali tomoshabinlarni U.S.S-ning 51 foizida joylashtirdi ...	3
"Ekvador" sudi "Reuters" ning "Reuters" ga zinapoyadan so'ng, "ChevroneGececo Corp" ning ChevroneGeXACO Corle-ning Amazon Junglini ifloslantirgan holda sudga da'vogar bo'lgan da'vogarlar.	3
Pritaza, Ramada, nogironligi bilan ojizlar uchun ko'r-ko'rona foydalanish uchun, ikkita asosiy sayyohlik xizmatlari saytlarni ko'r va ko'zdan kechirish uchun ochiq bo'lishga rozi bo'ldi.	3
Atlantis "Dalillar" Ispaniyada Irlandiyada 360 bet.Yunon faylasufi platoni u Atlantis deb nomlangan orolni tasvirlab berdi.Endi yangi dalillarga zid keladi, shahar ahvoli - bu haqiqiy joyga asoslangan edi.	3
Bush, Kerri (AP) bilan uchrashishni istagan guruhlar Prezident nomzodlarini prezidentlikka nomzodlar bilan 151-sonli so'zga ega bo'lishlariga taklif qilishdi;Onlaynda onlayn.	3
Sud: Film-almashtirish dasturi o'zlarining foydalanuvchilari tomonidan onlayn ravishda qo'shiqlar, filmlar va boshqa mualliflik huquqlari bo'yicha tuzilganlar uchun javobgar emaslar, ularning foydalanuvchilar tomonidan onlayn tarzda tarqatish uchun qonuniy javobgar emaslar, payshanba kuni pederal apellyatsiya sudi tomonidan zarba berishdiKo'ngilochar sanoat.	3
Cisco Kamchiliklari Routerni Cisco Tizimga hujum qilish uchun himoyasiz qoldiradi Cisco Tizimlar serverlari foydalanadigan ba'zi tarmoqlar tomonidan xizmatlarni rad etish bilan himoyalanishiga shubha tug'diradi.Internet-ish tizimi tizimida ishlaydigan va ochiq yo'l uchun yoqilgan qurilmalar avval (Ojpf) ...	3
Olimlar Xudson daryosi (AP) AP - Olimlar kuchli suv yo'lining sirlarini ochish uchun Hudson daryosiga bir qator yuqori texnologiyamli sensorlarni o'rganmoqdalar.	3
Kema chiqindilarini (AP) effektlarini tekshirish uchun o'rganish, olimlar jamoasi ushbu oyning Alaskka suvlari va Janubi-Sharqiy Alaskda suzuvchi boshqa ifloslantiruvchi vositalar va boshqa ifloslantiruvchi moddalarning 600 mil masofasini bosib o'tishmoqda.	3
Apple tomonidan 28000 batareyalarni eslaydi Apple tomonidan 28000 batareyalar uchun 28000 batareyalar uchun xavfsizlik daftarchasi uchun xavfsizlikni qaytarib yubordi va ular potentsial yong'in xavfini keltirib chiqardi.	3
Ibtido kosmik kemasi Ilmiy izlanishlar bo'yicha bir dramatik tugashga tayyorlanmoqda, NASAning Ibsivis kosmik kemalari er va Jettisonni quyosh zarralari bilan to'ldirilishi mumkinAQShning genezis haqida ko'proq ma'lumot.	3
Amazon qabilasida raqamsiz hayot 11 = 2.Matematika bundan mustasno, bundan boshqa muhim narsalarni olishadi, lekin 11 kishi Amazonning pira qabilasi orasida eng yorqin ongini ko'taradi.	3
P2P xizmatlari musiqa va kino sohalari uchun ochiq, federal apellyatsiya sudi shafqatsiz Grokster va GROKSTER-ga tengli pe-i-sonli xizmatlari o'zlarining mualliflik huquqini buzganliklari uchun qonuniy sudning qarorini qo'llab-quvvatlamoqdafoydalanuvchilar.Keti dekan tomonidan.	3
Kompyuteringizni yoki prezidentingizni Maks-ga o'tadigan kompyuter foydalanuvchilarini ishlab chiqaruvchisi, kompyuterlarga o'tadigan kompyuter foydalanuvchilari bir xil taktikani siyosiy reklamalarga qo'llashdir.Bu safar u Sobiq prezident Bushning sobiq ishtirokchilariga e'tibor qaratadi, Internetda siyosiy sadoqatlarini o'zgartirgan.Luiza Witt tomonidan.	3
"Google" ning birinchi kunlik zarbalari 18 (USATODAY.com) USATODAYCOM - Hatto Google-ning aktsiyalarida katta birinchi kunlik sakrash, Internetda qidirish dvigateli hit yoki flop edi.	3
Google AdWordsni tushunish Google AdWords \\ ko'plab qidiruv dvigatellaridan farqli o'laroq, u to'langan qidiruv ro'yxatlarini aniq tasdiqlaydi.Aslida, Google AdWords ekranning chap tomonida joylashgan alohida bo'limda paydo bo'ladi. \\ Google AdWords korxonalar uchun mahsulot yoki xizmatlarni maqsadli deb reklama qilish uchun arzon reklama joyini taqdim etadi ...	3
Xizmat paketlari, senatorlar va fuqarolik erkinliklariPostbag katakchalaridan voz kechadi	3
Saraton mutaxassislarini chiqarib yuborish bo'yicha itlar istalmagan itlarga giyohvand moddalar yoki bombalarni aniqlaydigan kiruvchi itlarga o'rgatishadi.Endi ular yangi tahdidga e'tibor qaratishmoqda; Prostata saratoni.	3
Hisobot: Plazma televizorlariga sozlash AQShdagi plazma televizorlarining birinchi choraklari o'tgan yilga nisbatan ikki baravar ko'paydi.Shu davrda narxlar deyarli 00 000 ga tushdi.	3
Linuxni 2008 yilga qadar Linux-ni ishga tushirish uchun bitta Linuxni ishga tushirish uchun Linux-ni ishga tushirish, tadqiqotchilarning Linux-layn rejimida, keyingi besh kun ichida serverlar uchun porloq kelajakni bo'yaydi.yillar.	3
Apple Flaning 15 dyuymli PowerBook G4 batareyasini sotib oladiApple ushbu batareyalar bilan to'ldirilgan to'rtta hisobotni qabul qildi.Hech qanday jarohatlar haqida xabar berilmagan.	3
Rosetta Missiyasi kometani xo'rlashi Evropaning Rosetta missiyasi kometani namuna oladiMaxsus ishlab chiqariladigan pechni taniqli elementlar uchun tortishish uchun taqqoslash uchun kometani pishiradi.	3
Video o'yin ishlab chiqaruvchilar Gollivudga boradilar.Uh-oh.Tuli ishlab chiqaruvchilar ko'pincha asl g'oyalarni ko'rish uchun tanqid qilinadi, ular skriptlar uchun sut pyesalari, kitoblar, yangiliklar, o'yinchoqlar va hatto video o'yinlar o'rniga tanqid qilinadi.	3
Amazon xitoy chakana sotuverini sotib olish uchun Amahon.com Incact Amazon.com Inc. Payshanba kuni Chakana savdo veb-saytlarini sotib oladi, bu esa 39 ta eng yirik chakana veb-saytlar, bu kirish uchun 75 million dollarga tushadi.Xitoyga tez o'sadigan bozor.	3
Sotishforce.com 2 -Q dasturiy ta'minotni ishlab chiquvchi sotuvchini sotishni keskin ishlab chiqarishni keskin oshirib bordi.	3
Nostalgia-ni 39-sonli # 39; s # 39;# 39; Jannatga № 39;# 39;va Lyyyyrd skynyrd # 39; s # 39;# 39; FreeQird, # 39;# 39;Froger va Pong kabi klassik video o'yinlar butun davrni qaytarishi mumkin.	3
Agentlik xabar berishicha, iqlim o'zgarishi natijasida dengiz sathi shuni ko'rsatadiki, Alp tog'larida g'oyib bo'lgan muzliklar, global isish tufayli evropaliklar uchun evropaliklar uchun keladi.	3
Marsning xulosasi bo'yicha o'tmishdagi suv uchun ko'proq dalillar - (2004 yil 22-avgust) NASA Ruh tirnoqlari uchun juda ko'p dalillarni keltirib chiqardi; Kolumbiya tepaliklari.suv bir marta hududni qamrab olgan.	3
Tarmoqda Wiratraping: Kim to'laydi?Birinchi qarashda Nyu-York yomon yigitlarga qarshi kurashda standart vositaning oddiy kengayishi kabi ko'rinishi mumkin.Ammo aslida, jinoyatchilarni va terrorchilarni kuzatib borish uchun internet telefonlari qimmatga tushadi	3
Prototip Calter-Cam: Bu erda hamma joyda, u faqat uch daqiqa qolgan, ammo uning vazni toza yumshoq ichimlikdan kamroq bo'ladi va rasmlarni parvozga olib chiqishi mumkin.	3
"Antispam" ning yangi texnologiyalari standartidagi spamni to'xtatish spamerlarni urish va ularning hamyonini uradi.E-mail xabarlarining asl manbaini tasdiqlash imkoniyati, mayor	3
Yangi yog'li mikroto'lqinli pech Tokio (Reuters) - bu suvli biftekni ko'zdan kechirish, ammo bel chizig'ingizdan xavotirda?Yaponiya Electronics Pitt Corp. & Lt; A href = "http://www.thincequepe.xml?tlicape = infos inticeuookeuce.jhtml?tA & GT;Aytishini aytadi, bu sizning ba'zi tashvishlaringizning ba'zi tashvishlarini eritib yuboradigan yangi yog'li mikroto'lqinli pechni ishlab chiqdi.	3
Apple noutbuklariga Apple noutbuklariga musiqa tinglovchi USATODAY.COWS USATODAY.COWS - Apple-ning zamonaviy tendentsionerlik pleerini maktabdan o'qishga yo'naltirishning orqa mavsumida ishlab chiqarishni kuchaytirmoqda.	3
NAdaple vertolyopter uchuvchilari Gollivud vertolyopter uchuvchilarini er yuziga qaytarish uchun uch yillik nasane № 39-sonli NASA № 39; SONNETni olib kelish uchun uchuvchisiz uchuvchilar 8-sentyabrga olib keladi.	3
Nik partiyami?Strategbahnes, axborot texnologiyalarining strategik ahamiyatga ega bo'lgan munozarali yangi kitob noto'g'ri, ammo to'g'ri. \	3
Windows-ni yangilash Microsoft Corp.A-ni bir xilda yuz minglab talabalar kollej kampuslariga asosiy yangilanishni rejalashtirish to'g'risidagi qaror	3
Intelni kesib tashlaydi, Pentium 4 Narxlar narxi 18 foizga nisbatan 18 foizga, narxlarning pasayishi;Boshqa chiplar endi arzonroq.	3
89-sonli kaberlarni yozib oling; tuyaqushni 39;Yuklab olishchilar Musiqa sanoati AQShda o'z kampaniyasida katta yutuqlarga erishmoqda, deydi, deydi u, balki ko'plab holatlarda ulkan aholi punktlarini mukofotlash bo'yicha sudlar bilan kurash olib boradi.	3
Semirish echimi: nukuk, bu suvli biftek, ammo bel chizig'ingizdan xavotirda?Sharpning aytishicha, u ba'zi tashvishlaringizni yo'q qilib, yangi yog'li mikroto'lqinli pechni ishlab chiqqanligini yozdi.	3
Elektron tijorat hali ham onlayn chakana savdo sotuvi sezilarli darajada o'sishni davom ettirmoqda, AQSh Savdo vazirligi tomonidan chiqarilgan so'nggi raqamlarga ko'ra.	3
Likos odamlarga Litso U.Y.S. SA-dagi Terra Licos SA Iste'farty Saytni, dushanba kuni boshqalarni boshqalar bilan bog'lanishiga yo'naltirilgan xizmatlarga e'tibor qaratish uchun yana ikkita qidiruv vositalarini taqdim etadi.	3
Wirotraplar texnik bahoslardan xalos bo'lishiga olib kelishi mumkin, FBR hozirda push-suhbat imkoniyatlarini qo'llab-quvvatlash imkoniyatlarini qo'llab-quvvatlashini istaydi.	3
Sheriklik Wi-Fi foydalanuvchilarini Osmondagi foydalanuvchilar bilan bog'laydi, Wi-Fi Sky-Fi Boeing va Boeing tomonidan o'rnatilgan bitimlar bilan bog'langan.Bitim doirasida 39-sonli № 39; s 528,000-plyus Wi-Fi Corecers Corerers	3
ERI Siebel BPO Alliance (NewsFaktor) NewsFaktor tizimlari (NASDAQ: SIBBL) Siebelsning yangi biznes-jarayoni Nizomning yangi biznes-jarayoni dasturi sifatida ERIni yaratdi.Shartnoma ERI va Siebel o'rtasidagi munosabatlar BFO va mijozlararo munosabatlarni boshqarish (CRM) bozorida joylashgan yuqori darajadagi boshqariladigan mahsulotlar va xizmat takliflarini taqdim etish.	3
Moskvada Rossiyaning "AFP" (AFP) - Rossiyaning "ISS" xalqaro kosmik stantsiyasining yangi (ISS) AQShning "ISS" xalqaro kosmik stantsiyasidan oktyabr oyida Rossiya-AQShning yangi jamoasi oktyabr oyida bo'lib o'tadi- dedi kosmik rasmiylar.Payshanba kuni ma'qullangan uch kishining jamoasi Rossiya Soyuz TMA-5 Spa-5 kosmik kemasi, Roskosmos o'z veb-saytida ...	3
Semirib ketish Lauran Neerard Vashington (AP) tomonidan 9 xil turdagi saraton kasalligi uchun xavf tug'diradi - yurak xastaligi va diabet, shuningdek, kamida to'qqizta saraton saraton kasalligining xavfini oshiradi.Va semirib ketish epidemiyasi bilan ular vaqtincha hech qanday belgilar yo'q, deganda, ular yog 'hujayralari saraton kasalligi o'sishini qanday yoqishlari kerakligini yaxshiroq tushunishlari kerak.	3
Microsoft: Windows XP SP2-ni blokirovka qilish uchun Skript Microsoft Windows XP-ning avtomatik yangilanishini 2 (SP2) yangilanishini blokirovka qilish uchun yana bir usulni taklif qildi.	3
Cisco Platform Maserali Tarmoqlar Sarlavhali Cisco Systems (Iqtibos, grafik) IP platformasi bo'yicha IP platformasi mutaxassisi va aktsiyalarni naqd pul va aktsiyalarga sotib oladi.39-sonli P-kub; S texnologiyasi Telekom tashuvchilar, kabel operatorlari va ISPS boshqaradi	3
SP 35 million AQSh dollari papkali punkti Perc SAP AQShning postal xizmatiga intilish uchun 35 million AQSh dollari miqdorida ish olib bordi.Shartnomaga yaqin manbalar ma'lumotlariga ko'ra, kelishuv \ $ 21 million konsalting komponenti va	3
Intel Intel kompyuter chiplari San-Frantsisko - Intel Corp.Raws kompaniyasi 35 foizga qadar narxlarni pasaytirdi, ammo, ehtimol, 39-sonli eng katta chip ishlab chiqaruvchi dunyoning inventsiyasini tezkor zaxiralari bilan bog'liq emas.	3
SAP Federal hukumatning fuqarolik xodimlarining fuqarolik xodimlarining umrbod baholashdan uchdan bir qismidan iborat bo'lgan pochta aloqasi bilan taqdirlandi, deyiladi xabarda.	3
# 39; Sichqonchani 39;Amerika Qo'shma Shtatlaridagi juftlik olimlari genetik jihatdan muhandisli sichqonlar bor, ular holdan tibliligidan oldin normal holatga tushishi mumkin.Tadqiqotchilarning ta'kidlashicha, ularning ajrimi giyohvand moddalar yoki genga olib kelishi mumkin	3
Suzish sichqonlar semirib ketishiga oid molekulyar ta'sirga ega bo'lishi mumkin, deyilgan molekulyar kalitlarga semizlik institutining o'sishi va laboratoriyasini aylanib chiqishga xalaqit bermoqda.	3
Yo'qmi?Yo'q, 39-sonli # 39; 3-ni o'chirib qo'yadigan bitta narsani ko'rolmaydi.Bunday shikoyatlar endi ko'proq ishtiyoqli bo'lib kelganga o'xshab, xavfsizlikka oid tashvishlar ko'proq foydalanuvchilarga muqobillarni ko'rib chiqishni hisobga olishni boshqarayotganga o'xshaydi.	3
Eron Eronning etakchi islohotchilar veb-saytlarini yopmoqda, etakchi savdogarlar sonining etakchi islohotchilar partiyasi davlat axloq byurosida diniy majburlovlar bloklangan.	3
"Arktika" jamoasi "Viktoriya" Arktika tadqiqotchilari bir guruhining bir guruhining 172 yoshli kemasining bir qatorini topdi.	3
Vonage VoIP Liews uchun likplarniga qo'ng'iroqlar orqali telefon orqali kompyuterda antika adapterlari va oxir-oqibat Wi-Fi uskunalari bilan ta'minlaydi.	3
Vonage VoIP (PC World) uchun likpalar uchun aloqalarni amalga oshirishga chaqiradi, Internet-telefonlararo adapterlar va oxir-oqibat Wi-Fi uskunalari.	3
Intel ITANIUNII narxlarini zangorlash narxlari shu yil kuzda yangi protsessor liniyalarini ortda qoldirishga tayyorgarlik ko'rayotgan madhison Intel-ning Intel narxlarini pasaytirdi.Itanium server chizig'i 30 foizdan oshganini ko'rdi, Intel # 39;	3
Martiyalik ob-havo Beagleni yo'qotish uchun aybladi: Buyuk Britaniyaning 39-sonli yo'qolishi bo'yicha № 2 № 2 kosmosni yo'qotish bo'yicha tergov, o'tgan yilning dekikasi g'ayriandiyaning ob-havosi bo'lishi mumkinligini taxmin qiladi.	3
Cisco Nyu-Yorkdagi yuqori va past Nyu-York tizimlari - Cisco tizimlari bir o'sish bozorida o'z ishtirokini qurishga harakat qilmoqda va uni amalga oshirish uchun ham yangi mahsulot va yangi sotib olishlarni ishlatish.	3
Cisco \ $ 200 Mon 20000 uchun San Jose San Jose Inc.ning aytishicha, u Internet protokol xizmatlarini yanada boshqarish va boshqarish uchun xizmat ko'rsatuvchi provayderlarni sotib olish va naqd pulni sotib olish uchun pul mablag'lari va naqd pulni sotib olishga kelishib olgan	3
Cisco va Microsoft sherigi CRM 8/24/2004 - Cisco Systems Cisco tizimlari CRM-ni microSofts Microsofts Microsofts Microsofts Commulyatsiya qilish ulagini (CRM) aloqa ulashini e'lon qildi.	3
Apple Tops mijozlarning ehtiyojlarini qondirish paytida Dell ikkinchi sekundiga kelmoqda, shlyuz esa yaxshilanishini namoyish etadi.	3
Li likpys, netGear Preto VoIp Kit Wlan Kit Kit Kit Kit Kit, Iste'mol va kichik biznesni IP (VOIP) qo'llab-quvvatlaydigan ovozli ovoz bilan to'ldirilgan.	3
Tiny telekanalini tannope kompaniyasini aniqlagan, fareskopi uzoq yulduzli sayyorani aylanib chiqadigan, sayyorali kashfiyotning yangi bosqichi ochishi mumkin bo'lgan uslubni aks ettirgan, deydi olimlar.	3
Reuters-ni veb-saytga (Royters) veb-saytiga yuborilmagan pleyka xabarlari "Playboy Magazine" o'z veb-sayti bilan intervyulanishidan tashqari, lekin uning vaqtini belgilab qo'ygan veb-saytiga yuborilgan.- Internetda qidirish dvigatelining ancha oldindan kutilgan boshlang'ich taklif qilinishidan oldin.	3
EPA: U.S.S.S.Svasda portlatilgan baliq (AP) AQShning har uchta ko'llaridan biri va mamlakatning deyarli to'rttasi u erda baliqni cheklash yoki ishlatishdan qochishlari kerakligi haqida etarli ifloslanish mavjud.	3
Royters, neft (Royters) tomonidan tahdid ostida bo'lgan dengiz bardoshlari - ARTION-SOVE INFESTIKA VA NEFT INFESTIKENTIYA Radioaktiv chiqindilari, U.N. Atrof-muhit dasturi seshanba kuni.	3
Oscap Insonning "Los-Anjer" rasmiylari uchun kurashayotgan odamni larzaga keltirdi, chunki bugungi kunda rasmiylar tashkilotchilarning Reno, NV yaqinidagi mehnat kuni bayrami va kunduzi marosimlarni o'tkazish niyatida ekanliklarini bildirishdi.1986 yildan beri har yili o'tkaziladigan noan'anaviy voqea hech qachon tadbirda o'ynagan har qanday musiqa uchun to'lov to'lamadi, deydi Aslap Asispap."Biz ushbu muammoni hal qilish uchun barcha imkoniyatlarni olish niyatidamiz, - dedi Toni Wilkox, Assap matbuot kotibi.	3
Interniroz "Arlington" da Axborot texnologiyalari kompaniyasi, "Arlington" axborot texnologiyalari kompaniyasining Grinbelt-ga ko'chib o'tadi, uning bosh ofisi oktyabr oyida Grinbeltga ko'chirishni rejalashtirmoqda.Qaytish shahzoda Jorj okrugida 170 ishni olib keladi.	3
Microsoft SP2 moslashuvi qo'llanmasi Xavfsizlikka yo'naltirilgan Windows XP yangilanishini qo'llab-quvvatlaydi.Ko'rsatmalar professionallarga "sinov va yumshatish" yordam berish uchun mo'ljallangan.	3
Saytdagi xavfsizlik, yosh saylovchilar uchun ovoz berish vositalari uchun ochiq chiqishlari mumkin bo'lgan joylarni e'lon qilish uchun ovoz berish uchun ovoz berish harakati aniqlanadi.	3
Sony Psp Handseldeld-ning Playstation Portati uchun ba'zi bir murakkab protsessorni o'yinlar va multimedia uchun ko'rsatadigan bitta murakkab protsessorga ega bo'lishini aniqladi.	3
Tadqiq: Apple, Dell peshqadam peshqadamlik ko'rsatkichi Kompyuter sanoatini oshirish va texnik yordam ko'rsatilmoqda va undan oson texnik yordami va undan foydalanishning eng yaxshi texnik yordami va undan foydalanishning anketasi, mijozlarning ehtiyojlariga ko'raIndeks.	3
Birlashgan Millatlar Tashkiloti Birlashgan Millatlar Tashkilotining "ISSN" xalqaro dasturiy ta'minotining (ISSN) orqali ochiq manbali dasturiy ta'minot bir kunini bepul va ochiq kodli dasturiy ta'minotning afzalliklari bo'yicha tashkil etish uchun birinchi har yili o'tkaziladigan dasturiy ta'minot kunini tashkil etadi.) va mintaqada kengroq foydalanishni rag'batlantiring.	3
Evropa Ittifoqi Microsoft, Belgiya (AP) - Microsoft Corp. (MSFT) va OAV va ko'ngilochar energiya Vaqtini ogohlantiruvchi InC tomonidan Microsoft kompaniyasi tomonidan ko'rib chiqishni kengaytirmoqda ...	3
Yamayka hukumati kambag'al & lt; b & gt; ... & lt; / b & gt;Seshanba kuni bo'lib o'tgan hukumatning 39-sonli jamoasi orol bo'ylab kambag'al jamoalarda bepul Internetga bepul Internetga kirishini rejalashtirishni rejalashtirgan.	3
Onlayn firibgarliklar tobora ko'payib borayotgani va yoyilgan elektron pochta xabarlari, ammo huquq-tartibot idoralari xodimlari tomonidan eng katta dragnetga qarshi kurashish uchun to'rni sudrab borishga urinish bilan sudrab bordi."Firers" va boshqa Internet-san'atkorlar deb ataladi.& lt; font yuz = "Vertan, SanS Serif, Arial, Helvets" - & Gt; & Gt; & gt; / shrift & gt; / shrift & gt; / shrift & gt; & gt; / shrift & gt;	3
Evropa Ittifoqi Microsoft Weigner-ni tekshirish uchun ushbu qaror ikki kompaniya uchun qaytarib berish va ularning rejasi, raqamli huquqlarni boshqarish firmasi, raqamli huquqlarni olish rejasi.	3
Keyingi Netscape googlemi?Google navbatdagi Netscapemi?Google Microsoft-ga qarshi kurashda ularning Microsoft-ga qarshi kurashda turli xil o'xshashlikni tekshirish kerak, ammo ularda ishlagan taktikalar hozirda ishlayotganligini bilib olishlari kerak.\	3
Kichkina teleskope # 39; S Katta kashfiyot Vashingtonning yangi eshiklarini ochadi - Kinetary kashfiyotining yangi bosqichi ochishi mumkin bo'lgan anavali yulduzni aylanib chiqdi.	3
Yangiliklar: AQSh Spam tog'ini, AQShning bosh adloni Jon Ashkroft, AQSh bo'ylab amaliyotga qarshi past kalit kampaniyasidan keyin o'nlab da'volarga qarshi o'tkazilishi kutilmoqda. \	3
NTT Docomo, Motorola 3G telefonlarini NTT Docomo bilan mos keladigan va keyingi yilning boshida 3G (uchinchi avlod) uyali aloqa tarmoqlari bilan mos keladigan telefonni chiqaradi.	3
Vonage Capital VoIP (VoIce) VoIP Vonage Vonage Vonage yana bir martalik kapitalistik o'sish sur'atlarini tezlashtirish uchun yana bir \ dollarni tezda olib boradi va Lotin Amerikasi va Osiyoga murojaat qilmoqda.	3
Ushbu haftada eng yaxshi dasturiy ta'minotni engillashtiradi. Ushbu haftada eng yaxshi Softwarring aktsiyali efirni qayta ta'mirlash, ikkinchi versiyasini yanada kengayish va rivojlangan funktsiyalar bilan qo'shing.	3
Gartner: Q2 Server jo'natmalari quyoshda ko'tariladi, Dell Cervers va daromadlar Linux va Windows Counters-ga qaraganda arzonroq serverlar va derazalar UXTAPTPS-ga qaraganda arzonroq sotildi, deya xabar beradi.	3
AQSh reydlari sof qo'shiq shum-shuvlari, agar internet-Ashcroft "advokati bo'yicha yuz minglab qo'shiqlar, filmlar va boshqa mualliflik huquqi bilan himoyalangan materiallarni birlashtirgan besh kishining uylariga bostirib kirdi.	3
Tez orada Dell ko'proq iste'mol tovarlari - Dell Inc. (Dell.O), dunyodagi \ Inc Inc. (Dell.o), dunyodagi bir necha hafta ichida, keyingi bir necha hafta ichida \ iste'molchi elektronika liniyasini kengaytirishni e'lon qilishi mumkinChorshanba kuni sanoat bo'yicha tahlilchi.	3
Yangiliklar: FB. Curt Asserson tomonidan Associus Press-dagi ASOSIY ASOSIDA BIRINChI O'ZGARTIRADI	3
MMO2 3G uyali aloqa tarmog'ini ishga tushirish uchun kompyuter kliplari, audio va video, interfaol mulplayer o'yinlari, multimedia musiqiy izlari, quchoqlash;xizmatlar, shuningdek, katta elektron pochta qo'shimchalariga kirish.	3
Microsoft asosiy mainkali mijozlarni jalb qilish uchun asosiy qo'llab-quvvatlash va xizmat ko'rsatish dasturini kengaytirmoqda.	3
AQSh Adliya boshqarmasi Internetda jinoyatlar, dasturiy ta'minot va o'yinlarni Internetda "Peer-Teshirish" Internet tarmog'ida noqonuniylik bilan taqsimlash bo'yicha tergov yoki uskunalarni noqonuniy ravishda taqsimlash bo'yicha tergovning bir qismi sifatida tergovning bir qismi sifatida tergovning bir qismi sifatida tergovning bir qismi sifatida olib borilayotgan tekshiruvning bir qismi chorshanba kuni advokatni noqonuniy ravishda ajratish bo'yicha tergovning bir qismi sifatida olib qo'yildi.	3
Ikkinchi chorakda server tizimlarini sotish bo'yicha global server savdosi 7,7 foizga o'sdi, chunki Axborot texnologiyalari bo'yicha 7,7 foizga oshdi, chunki Gartnerning ta'kidlashicha, Marknerning ta'kidlashicha.	3
Toyota kremniy karbidining yutuqlari silikon chiplari ustidan harakatlanmoqda, ufqda yangi yarim semistratura qiroli bor.39-sonli kremniylar (SIC) potentsial 1950 yildagi 39-dan beri ma'lum bo'lgan, ammo bu jozibali xususiyatlar ham uni ishlashni qiyinlashtiradi.	3
Oq uy iqlimga qaratilgan, ma'muriyat karbonat angidrid chiqindilari va boshqa issiqlikdagi gazlar chiqindilarini global isish uchun yagona tushuntirish bo'lganligi to'g'risida hisobot tarqatdi.	3
Keck teleskopi Gavayi # 39; Sport-rasadxonaning do'konlarda sotib olishingiz mumkin bo'lgan teleskoplardan kattaroq bo'lgan "Yupiter-rasad" sayyorasi "Yupiter-rasad-dagi sayyora" ni tasdiqladi.	3
Sof porno-dagi davlat xizmatchilari ish joyida ish joyida penorni yuklab olish uchun 200 dan ortiq xodimlar tomonidan o'qitilgan.	3
Yaponiyalik elektron kompyuteri bo'lgan Yaponiya Electronic kompyuteri Kassia linzalari bilan yapon elektron kompyuteri eng kichik raqamli kamerani ishga tushiradi.Kassi # 39; Palning o'lchamidagi ekzilim kamera boshqalarga qaraganda ancha kichikroq, chunki birinchi marta, bu keramik ob'ektivdan foydalanadi.	3
Nokia, potentsial ma'lumot uzatish korxonalari bo'yicha punktlar xavfsizlik xizmati xodimlari, ularning mobil aloqalari uchun yuqori darajadagi xavfsizlikni talab qiladigan uyali aloqa korxonalari yangi shifrlash texnologiyasi, Nokia Corp. o'zining aqlli telefon mahsulotlarida joylashayotgan yangi shifrlash texnologiyasidan qiziqishi mumkin.	3
Microsoft Windows yangilanishini ta'minlaydi Microsoft Corp. Windows XP operatsion tizimi uchun katta xavfsizlik turini tarqatishni rejalashtirmoqda, ammo tahlilchilarning ta'kidlashicha, ular keng tarqalgan yaltiroqlarni oldini olish uchun kompaniyani nisbatan sekin sur'atda o'tkazishni kutishmoqda.	3
Qidiruv mexanizmi modellarini tushunish. Qidiruv mexanizmi va qidiruv tizimini sotish bo'yicha qidiruv tizimlarini tushunish va qidirish mexanizmi modelini tushunish kerak.Ikki xil qidiruv dvigatelining ikki xil turlari mavjud: sayt kataloglari va Sayt direktrorliklari va Searching qidiruv tizimlari.Sayt katalogi ma'lumotlar bazalari bir shaxs tomonidan veb-saytlar haqida ma'lumotni kiritish orqali quriladi.Eng ...	3
Elektron jihod Internet hujumi bugungi kunda "Bugungi" Elektron jihod internet hujumi bugungi kun uchun "Bugungi kunda" Bugungi kunda bu mish-mishlarni qo'zg'atadimi?Evgeniy Kasperskiy bugungi kunda Internetda katta hujum qilish xavotirini oshirdi.Kasperskiy Isroilga qarshi katta onlayn hujum bo'lishi mumkinligini aytganidek ...	3
Ilmiy jurnali: "Reuters" Qit'alarini quritmoqdalar - bu chorshanba kuni qit'a intilagida millionlab \ domerinatsiya qilingan osiyolik fermerlar suvni tejashga tahdid soladi.	3
Hisobot: Intel Flash bozorida katta yutuqlar ISUPPLI Corp.nections bozor-tadqiqotchilik firmasining ma'lumotlariga ko'ra, ikkinchi chorakda ikkinchi chorakda 5-chi chorakda ulushning ulushi 40,8 foizni tashkil etdi.	3
Kasi nozik shoularni namoyon qiladi, Trim Digikalar yangi ekilim modellari yangi keramik ob'ektivni o'z ichiga oladi.	3
U.N. Afrika chigirtkalarini (AP) chekish uchun mablag 'sarflaydi, bu esa har bir Afrika mamlakatlariga tahdid solmoqda. Agentlikning qo'shimcha 36-ga murojaat qildi.o'lat.	3
Intel Centrino chip chizig'ini beradi Reuters - Intel Corp. (Intel Corp.) (Intel Corp.) ning payshanba kuni "Centrino" ning Centrino liniyasining simsiz tarmoqqa moslash qobiliyatini yaxshiladi..	3
Olimpiada: Reuters Reyters - Royters - Shvetsiyadagi oltin medalni qo'lga kiritish, u va boshqa sportchilarning aytishicha, u va boshqa sportchilarning aytishicha, u va boshqa sportchilar imkon qadar yuqori bo'lgan.erishish.	3
Texas maktabi Reyters ayollar stipendiyasini taklif qiladi (Royters) - Erkak domenery video o'yinlari sanoatiga yo'naltirilganlik, janubiy metodistergoda o'quvchi LANG \ ga qarshi o'yinda \ ayol ayollarga stipendiya taklif qiladi, deyishadi tashkilotchilar \ payshanba kuni.	3
Dell Deup Dellga yangi klavishani qo'shdi, PowerConnect-ning 5324, 24 port boshqaruvchi lateral qatlam 2 kaliti qo'shilishi bilan quvvatlonnect qatorini yangiladi.	3
Iyun oyidan beri Internetni firibgarlik bilan bog'liq 103 ta hibsga olish: AQSh (AFP) Onlayn firibgarlikning turli shakllari bo'yicha kamida 103 nafar gumon qilinib, 117 ta jinoiy shikoyatlarni hibsga oldi va 117 iyundan kelib chiqdi.	3
Reklama standartlari assotsiatsiyasi (NASDAQ: MSFT) jurnalining "Nashr: MSFT" jurnalining "Nashr: MSFT" jurnalining "Microsoft" jurnalining "Micross" jurnalining nutq so'zlashi uchun tanbeh berdi, deya bildirgan Microsoft-ning "Nasdaq" jurnalining "Microsoft" jurnalining "Microsoft" jurnalining "Microsoft" jurnalining "Microsoft" jurnalining "Microsoft" jurnalining "Microsoft" jurnalining "Microsoft" jurnalining "Linux" ga qaraganda qimmatroq bo'lganligini bildirdi.	3
ABM VencetAsi bilan AMP integratsiyasiga (NewsFaktertor) NewsFaktor - IBM (NYSE: IBM) tuzilmas ma'lumotlar manbalariga kompleks integratsiya dasturini ta'minlaydigan xususiy xolis firma sotib olishini aytdi.	3
TIVO SANFOS SAN FRANCICO (CBS.MW) - Tivo, ikkinchi chorak pulning ikkinchi chorak pullari avvalgi yildan mijozni xarid qilish xarajatlari bilan ajralib turadi.Ozod!	3
U.N.N. Reyters Reytersning jadal rivojlanmaganini ko'rmoqda - New El Nino qo'rquvi, bu Jahon meteorologik tashkiloti, bu juda ko'p memeorologiya tashkilotlari, bu juda ko'p memeorologik tashkilot.- dedi \ payshanba.	3
Baliq raqamlariga Anglers baliqlarning katta ta'siriga ega - dam olish uchun dam olish Anglerlar AQSh sohillaridan 25 foizni tashkil etish uchun javobgar bo'lishi mumkin, deya nazarda tutadi.	3
Govt.Yangi havo yo'lovchilarini skrining dasturini sinab ko'rish uchun AQSh hukumati shaxsiy ma'lumotlardan foydalanishi mumkin bo'lgan yo'lovchilarni parvarish qilish uchun tahdid soluvchi aviakompaniyani aniqlash uchun taqdim etdi.	3
HP iste'mol tovarlari (PC World) kavallari kavallari, birinchi televizorlar, yangi printerlar, uzoq muddatli siyohlar va proektorlar yashash xonasida va ofisida nishonga olinadi.	3
Byurokratik pins raketa, Toronto Group loyihasi, oktyabr oyida ishlaydigan kosmik indeks, kosmoslararo ishlov berishni rejalashtirmoqda.Kanadalik regulyatorlari ishga tushirishni tasdiqlash leyleni.Va keyin sug'urta qilish masalasi bor.Dan Breeke tomonidan.	3
HP maoshli elektronika gigantga chuqurroq harakat qiladi Hewlett-Packard Cower Iste'mol mahsulotlari tarkibiga kirib boradi - agar siz "HP TV" bilan bir qatorda "HP TV" da "HP TV" haqida chuqurroq kirib kelsangiz, "HPTV" bilan bir qatorda "HP TV" haqida eshitsangiz ajablanmangKeyingi televizor uchun xarid qiling.	3
SPRINT, SBC Sprint Corp. va SBC aloqa Inccell mijozlarini Wi-Fi rouming mijozlarini e'lon qiladi.	3
Astronavt nomzodlari Sara Leych Brunswich, Mayne (AP) - kosmosga ko'tarilishidan oldin astronavt yillik mashg'ulotlarni o'tkazadi.Ular tashish, nolga tenglik bo'yicha tajribalarni ijro etishni va agar ular bo'lsa, xatolarni iste'mol qilishni o'rganadilar ...	3
Realnetworks tarkibiy biznesga (AP) AP - RealnetWords Inc. Dot-com-ning incuited va Microsoft Corp.-dan ushlab turilgandan omon qoldi, endi u to'langan Internet-tarkibni provayderiga qaytarishga harakat qilmoqda.	3
Spike Li Cyerquattting ishini porjarer-start ishini podshohlik rejimida Filippinli Li Pornerqubatting ishini Filippin-ga qarshi kurash bo'yicha podshohlik ishini Filippinli operatorga qarshi, hakamlar juma kuni qaror qildi.	3
Microsoft yo'allari SP2 eshigi bilan o'zgargan holda, Microsoft LongGornga tashrif buyuradi - bu kutilgan ko'rinmaydi.	3
Yellowstone (AP) dag-dagi bo'lmagan echkilar - yangi tadqiqot, tog 'echkilar gazli echkilar gazli echkilar paydo bo'ladi, ammo parklar tashqi hayvonlarning mavjudligini qanday hal qilishiga ishonch hosil qilishmaydi.	3
39-sonli 39; S ICANnni ishdan bo'shatdi; 39-sonli kontratsovnitik, so'zlarning etarli emas, qulash;Howard Matz 16 sahifali 16 sahifali qarorgohida iCannga qarshi muntadioyik da'volarni chetga surib qo'ydi.	3
Keyingi bahorda NASA uchishga tayyor bo'lgan AQShning o'zgartirilgan kosmik kemasi 2003 yil fevral oyida kosmik kemaning yo'q qilinishiga olib keldi va o'zgartirilgan qatnov kelgusi bahorda parvozlarni davom ettirishga tayyor bo'lgan kamchiliklarni tuzatdi.	3
Uchadigan avtomobillar hali ham ketma-ket (AP) AP - bu juda ko'p vaznli avtoulovning Escaprist fantaziyasi: Ortingiz orqali avtoulovingizni ko'tarib, avtoulovga joylashib boradi.	3
AQShning kosmik agentligi qatnovlar xavfsizligini ta'minlaydi, AQSh kosmik agentligi, NASAning amal qilish muddati kelgusi yilda o'zining xalqaro kosmik stantsiyasiga tashrifini davom ettirishdan oldin, Caske Cysceler-ning xavfsizligini oshirishda davom etmoqda.	3
IBM AQShning OV-da ishlash uchun panjaralarni ishga tushiradi, keyingi hafta AQShning Open-chempionatida o'z-tennis chempionati uchun taklif bilan bog'liq mahsulotlar to'plamini, shuningdek, bir nechta ish yukini, shu jumladan u bilan bog'liq bo'lmagan infratuzilmani amalga oshiraditurnir.	3
HP brend inkkotga yangi hayotni inkektni o'z ichiga oladi, kompaniya o'z fotografiyasida foydalaniladigan inklarda yangi nomni chayqadi.	3
Kompyuterning 2006 yildagi jadvalini amalga oshirish uchun Windows-ning navbatdagi versiyasi jadvalini qondirish uchun Microsoft mahsulot uchun texnologik ambitsiyalarini kengaytirdi.	3
Microsoft 2006 yil uchun yangi OSni va'da qilgan Microsoft 2006 yilda 39-sonli № 39; longorn № 39; №3; Longhornni keng tarqatishni rejalashtirmoqda.	3
Bush ma'muriyati Nyu-York tilini isitish sabablariga ko'ra, "Bush ma'muriyat" fanini ilmlash tarzida sindirib tashlash tartibida davom etmoqda, bu esa Congress-ning ilm-faniga oid yangi hisobotda u karbonat angidrid va boshqa issiqlikdagi gazlarning chiqindilarini ko'rsatadigan federal tadqiqotlarga qaratilgan.Faqatgina	3
Microsoft # 39; S katta tuzatish: So'nggi bir necha yil davomida viruslar Microsoft # 39; s Microsoft-№ 39; s Microsoft-№ 39-sonli, veb-brauzer yoki elektron pochta dasturlariga hujum qilingan.	3
Asteroid va asteroid uchun asteroid uchun sog'indim, bu bahorda 4,100 milni tashkil qildi, bu esa eng yaqin misollarni eng yaqin bo'lib, bu hafta yaqinlashdi.	3
Prezident Bea Artur Bostondagi Bostondagi Logan aeroportida Xavfsizlik partiyasida Xavfsizlik parvozida Xotiradagi havo parvoziga cho'milishga borishga harakat qilganida, u qo'lda cho'ntagida joylashgan Cape Havo parvoziga borishga harakat qilganida, Bostondagi logariy aeroportida xavfsizlikni uchratdi."Oltin qizlar" yulduzi, hozir 81, transport vositasi tomonidan o'tkazilgan transport ma'muriyati tomonidan belgilangan transport vositasi tomonidan belgilangan - 9 sentyabr."U qichqirganini aytdi va" Terroristlar uni u erga qo'yishdi ", dedi."U" terrorchilar, terrorchilar, terrorchilar "haqida baqirdi."Pichoq musodara qilinganidan keyin, Artur sumkasidan kalitini olib, uni tashlagan" terrorchilarga "tegishli ekanligini aytdi.- philly.com orqali	3
Raqamli o'tish, agar mening mashinam ertaga vafot etgan bo'lsa, men o'zimning televizorim paydo bo'lganida, mendan ko'ra o'zimning vorisini tanlagan bo'lardim.& lt; font yuz = "Vertana, SanS Serif, ARISE =" - & GT; & gt; & gt; & d & gt; / shrift & gt; / shrift & gt; / shrift & gt;	3
Qattiq disk: Spingiz XP, RSN Don # 39; t Windows XP bormi?Har doimgidan xursand bo'ling, chunki bu darsni o'rganish uchun dars qo'ying.	3
Globetrotter: Mandrake-ga asoslangan 40GB Linux Mobile Deskop Joestar yozadi Cot; MandrakeSoft AMP;Lacie shunchaki ishga tushirildi; globetrotter qiymati; ultetrotter love;, Mandrakelinux 10 bilan oldindan yuklangan USB yuklab olinadigan USB-disklar tomonidan yuklangan USB-disklar tomonidan yuklangan.	3
Fayl almashuvchilar, adolatning ko'zlari sizlar Svakmling Image loyihasini yoqtirishini yaxshi ko'radi, ammo bu Hindistonlik zodagonlar - Internetdagi zodagonni tashkil etgan zodagonni tashkil qildi.	3
39-sonli mobil telefon; karnes # 39;Risk P2PNet.net News: - Siemensning kamchiliklari 65 seriyali uyali telefonlar karlikni keltirib chiqarishi mumkin, deydi kompaniya.Qolaversa; haddan tashqari holatlarda bu ovozni eshitish zarariga olib kelishi mumkin.	3
Bizning mobil chegaramiz qulab tushadi: "Telttra" bosh direksi "Gentra Stanhope" Yiliga yiliga 4,5 milliard "Mobil telefon biznesini tanaffus va yangi mijozlarni sotib olish xarajatlari kuchayadi.	3
Windows Maslahat: Dushanba va Lt; B & Gt; ... & gt; / b & gt; / lt; / b & gt;Agar siz har doim viruslarni tekshirishni unutib qo'ysangiz, viruslarni himoya qilishni yangilang, diskni deframaderni ishga tushiring yoki boshqa tizim vositasini ishga tushiring, yordam uchun vazifalar jadvalini ko'rib chiqing.	3
Xitoy ilmiy sun'iy yo'ldoshni ishga tushirdi, yakshanba kuni 2 mart kuni tashuvchi raketaga aylandi;Sinxua, Xitoyning 39-sonli boshqaruv agentligi.	3
Microsoft LongGorn Microsoft kompaniyasining rejalarini qayta ko'rib chiqadi, chunki 2006 yil oxiriga qadar chizilgan taxtani va kompyuterlarni kompyuterlarga sotib olish uchun Windows-ning keyingi versiyasi uchun rejalarini o'zgartirmoqda.	3
Xitoy yakshanba kuni Xitoyda sun'iy yo'ldoshni (AP) AP - Xitoy bir necha kun davomida olib boradigan va er yuziga qaytishni amalga oshiradigan sun'iy yo'ldoshni va boshqa ilmiy loyihalarni amalga oshirishni boshladi.	3
Ushbu maqolada ushbu moddaga tarmoqqa to'liq kirishdan oldin ma'murlarga ma'murlarga kirishni imkon beradigan va ularni tarmoqqa to'liq kirishdan oldin, ular ma'murlarga manbalar bilan ta'minlanishini tekshiradi va ularning xavfsizlik holatlarini tekshiradi.2-qism 2 qism.	3
96 ish stolingiz bo'yicha protsessorlar: Kichkina Santa KPARAS kompaniyasi, ORION SANA KLACAS kompaniyasi, ORION SANACA CRACASE kompaniyasi, bugungi kunda # 39; klaster ish stantsiyalari bo'yicha yangi tushunchani taqdim etadi.	3
Intel 30 pinkuzi tomonidan tranzistik qisqaradi. Intel 500 million tranzistorni bitta xotira chipiga qadar 30 ga qisqartirganligini e'lon qiladi.	3
Bryant Sinovda birinchi marta paydo bo'ldi (AP) AP - NBA Star Kobe Bryant o'zining jinsiy tajovuzi bo'yicha, dushanba kuni ayirboshlash paytida potentsial bo'yicha individual savollarga binoan ma'lum.	3
Microsoft Xakerlar va viruslarning tobora kuchayib borayotgan tahdidi, Microsoft Xavfsizlikni kuchaytirish uchun Microsoft-ning Windows kompyuter operatsion tizimini ko'paytirishni buyurdi.	3
Juniper AROPER tarmoqlarini (Iqtibos, sxart antiviruslari va xavfsizlik devori) bilan virtual xususiy tarmoq (belgilash) bilan himoya qilish uchun mo'ljallangan yangi tashabbusni amalga oshirdi.	3
So'rov: Keyingi yilda kamtarona o'sishga sarflash uchinchi chorakda joylashgan Cio Ishonchida uchinchi chorakda.	3
Sizga yaqin televizorga kirish: Linux Linspire bosh direktori Chempionlar Linux Linspire bosh direktori, so'nggi teleko'rsatuvlar asosiy popkalaysida qabul qilinishini ko'rsatmoqda.	3
ORION DEBERS Klišlashtirilgan klasterli ORION REAION (iqtibos, jadval) tomonidan tashkil etilgan yangi kompaniya, ish stantsiyalari oilasi dushanba kuni xizmatchilar klasteriga o'xshab, ish stantsiyalari oilasi deb hisoblanadi.	3
AMP-da AMP-da AMP-da Internet orqali Internet orqali Internet telefoniyasini qabul qiladi; Tiriklar va iste'molchilarga qaraganda ko'proq foydalanish arzonroq, chunki biznes va an'anaviy kommutatsiya tarmoqlariga qaraganda kamroq sirtga investitsiya talab etiladi.	3
U barqaror, ammo sekin o'sishni ko'rish: forraest loyihalari 7 foiz & gt; b & gt; / lt; / b & gt; / b & gt; / b & gt;Texnika kompaniyalari kompyuter apparati, dasturiy ta'minot, tarmoqlar va xodimlarga sarflashda katta qayta tiklashni kutmoqdalar, kecha yana to'rt yil kuting.	3
Siz uchun yana bir ovozli ichimliklar siz uchun yomon ichimliklar, ko'plab tadqiqotlar Nondiet soda va meva sharbatlari diabetning sevadigan va xizmatchilarning qo'shma xavflariga shakar bilan bog'langan.	3
Reuterspaca (Royterspaster Peders Peders Pedopiliyalararo Pedopiliyalar (Kiber politsiyasining bir qismi bo'lib ishlayotgan Avstraliya politsiyasi - "Kibo" yoki bolalarni kuydiriladigan bolalarni yangi qonunlar asosida ishlatadigan avstraliya politsiyasi.seshanba kuni parlament tomonidan qabul qilingan.	3
Uy shon-sharaf zalini bizga e'tibor qaratamiz ... va bizni g'azabdan qutqaradigan qahramonlar bizni hayratda qoldiradi.	3
FCC keng polosali (USATODAYCAS) USATOLAYAYCE.com saytiga, federal hukumatning apellyatsiya sudining qaroriga kiradi, deya qarorgohi, amaldorlarni yangi reglamentlar bilan zaxiralash orqali kabelning keng polosali xizmatlarini kengaytirishini anglatadi.	3
Longhorn e'lonlari uning radapiga zo'rg'a siljish, ishlab chiqaruvchilar LongGorn yo'l xaritasiga tabiiy ravishda qiziqishadi, aksariyat ma'murlar zo'rg'a e'tiborga olishadi.Bu mijoz odatda hech bo'lmaganda davom etmoqda	3
Linux fokulti uchun Novell Rowell kompaniyasi o'zining biznesini ikkita muhim sohaga yo'naltirish uchun o'z biznesini qayta tashkil etadi - Linux va shaxsning shaxsini boshqarish.39-sonli nostråm va Linux operatsiyalari platforma va dastur xizmatlari guruhiga kiradi.	3
Apple Parijda (AFP) ARP-da juda nozik ingichka kompyuterlarni taqdim etadi - Apple kompyuterlari uning imoa modelining eng yangi versiyasini ishga tushirdi, bu esa ikki dyuymda, dunyodagi eng yupqa ish stoli kompyuteridir, deyiladi kompaniya.	3
Apple kompaniyasining yangi iMac kompyuteri Parij (Reuters) - Apple kompyuteri, uning ikki oylik kechiktirilgan kompyuter, bu disk drayvlari va protsessorlarni bir dyuymdan kamroq ekranga qo'shadi.	3
Yangi imac kompyuter paketlari Cascace Apple Cetworder-ni seshanba kuni yangi iMaC-ni yaratdi, bu erda yangi iMaC-ni yaratdi, bu alyuminiy stendida qoldiqlardagi barcha shaxsiy kompyuterni ochdi.	3
Samsung Filiplarni 39-sonli o'qiydi;Samsungni 39-sonli Filips-dan foydalanib, Samsung-dan foydalanib, Samsung-dan foydalanadigan uyali qurilmalarni ishlatadigan uyali qurilmalarni ishlatadigan uyali qurilmalarni joylashtiradigan shartnomaga kirishdi;Yaqinda konvelsioner chip va texnologiya.	3
LCD qo'shma korxonasida "Itax" qo'shma korxonasida Giancy Ccc, Toshiba va Matsusita elektr energiyasini ishlab chiqarishni tashkil qildi.	3
Microsoft LongGorn Microsoft-dan ilg'or qidiruv texnologiyasini kechiktirish uchun, juma kuni Windows-ning keyingi versiyasini 2006 yilga qadar etkazib berish uchun Windows-ning keyingi versiyasidan chiqarilishini kechiktirishni kechiktiradi.	3
Quyosh tizimidan tashqari, seshanba kuni koinotni tanish qiladigan sayyoralar biroz ko'proq tanish va do'stona ko'rinardi.Quyosh tizimidan tashqari sayyoralarni chaqiruvi yangi kashf etilgan dunyolarning uchi haqida e'lon qilinishi bilan juda katta bo'ldi	3
Spamers ham Yuboruvchi autentifikatsiyadan foydalanib, Tadqiqotda aytilishicha, texnologiya keng qabul qilinmagan, ammo spamerlar qonuniy elektron pochta xabarlaridan ko'ra tezroq tezroq kurashmoqda.	3
Saffuard Qattiq diskni himoya qilish Ushbu shifrlash ilovasining yangilangan versiyasini yangiladilar.	3
Endi Skype telefoniyalari endi Windows, Skype uchun Skype-ning Linux - Mac OS X uchun Skype bepul.Skype foydalanuvchilari o'z onlayn ishlashini boshqarishlari mumkin va	3
2006 yilda Longhornni etkazib berish uchun Microsoft Windows-ning keyingi Windows-kodini ConGorn-ni 2006 yilda dastlabki va'da qilinganidek etkazib beradi - lekin Winfs deb nomlanuvchi keyingi avlod tizimini etkazib beradi.	3
Veritas Komatni sotib olish orqali uning hamyonini sotib olib, elektron pochta-arxivlash dasturini ishlab chiqaradi, bu EMC # 39; 39-sonli investorlarni qayta qurishga qaratilgan;ishonch.	3
Blu-ray guruhi Microsoft Codec kompaniyasining BD-ROM Disks Assotsiatsiyasi (BDA) uchun Microsoft-№ 39-sonli VC-9 VC-9 VI-9 video kodeksini tanlab oldi.	3
AMD ikki yadro pips Intel, IBM AMD birinchi ikki yadroli mikroprotsors kompaniyasini namoyish etdi.Ikki yadroli protsessorlar bitta asosiy chiplar, ayniqsa ko'p tarmoqli dasturlarda yaxshilangan.	3
CRM sotuvchisi Corellium ochiq manbali strategiyani (Techweb) techweb-ni qabul qiladi - Korelrium kodining mavjudligi sanoatning o'ziga xos kRM mahsulotlarini tezlashtirish mumkin.	3
Eski jinsning gey jinsiy a'zolarining mish-mishlari - bu dreyşni almashtirish uchun durak (Norfolk) ni tanladi. Edma Drake (Norfolk). Edma Drake (Norfolk).	3
Monster pyuresi massali kaiju katta stantsiyani jalb qiladi - kostyumlar jangchilari tomoshabinlar a'zolariga toksik toksik ooeza bilan shug'ullanadigan multimedia tadbiri o'sib bormoqda.Bu erda bag'ishlangan veb-saytlar va DVD seriyali mavjud.Keyingi: kitob va televizor uchuvchisi.Xeni Jardin tomonidan.	3
OOH LA, Apple yangi iMac (SilikonValley.com) SilikonValley.com-ni ishlab chiqaradi - Selade Seladerning eng yaxshi yangi versiyasini ochdi, lekin sexy musiqa o'yinchilari uchun aqlli aksessuar bo'ldi.	3
Xitoyning Lenovo "Makeriki" FRAND (AFP) bilan muzokaralarda "Lenov" guruhi AQShning IBMga asoslangan asosiy axborot texnologiyalari kompaniyasi bilan muzokaralar olib borayotganini aytdi.	3
Begona kontakt, ehtimol, kotirovka;Tadqiqotda aytilishicha, tadqiqotchilar tadqiqotchilar boshqa hayot shakllari bizga er yuziga kirgan asteroid materiallar kabi xabarlarni yuborishlari mumkin.	3
Oracle oyda oyda bir qator dasturlar sonida joylashgan veb-saytda e'lon qilingan yamalar qatoriga bir qator dasturlarda ko'plab xavfsizlik teshiklarini tuzatish uchun joylashtirilishi kerak bo'lgan yamoqlarni aniqladi.	3
Internet Explorer Google # 39-sonli Google # 39-sonli Google-ning Microsofe Internet Explorer 6-ning meteorik o'sishini ko'rsatadigan jangda g'olib chiqadi.	3
Xitoy ikki bahona panda xurmosi (AP) Tug'ilgan deb xabar beradi Panda, bu deyarli bolani bum.Bu hafta ikki gigant pandallar tug'ilgan, onalar va kublar yaxshi ishlamoqda, deya xabar beradi Sinxua axborot agentligi chorshanba kuni.	3
Uglerodning cho'kish texnologiyalariga ehtiyoj, iqlim olimlari konferentsiyaga atmosferadan tortib olish uchun ko'proq harakatlar qilish kerak.	3
Dell debyutsining rangi Lazerli printerlar Korxonalar va uy ofis foydalanuvchilari uchun uchta yangi modellar ishlab chiqilgan.	3
Tayvan, 39-sonli Acer Evropa Taypaning Acer, Chayfako Lanci, chorshanba kuni o'zining global bozor bahosini kengaytirish uchun № 39;	3
Kompaniyalar ehtiyotkorlik bilan Microsoft # 39; SP2 yangilanish raqamiga harakat qilmoqdalar; Kompaniyalar Windows XP-ni darhol sotib olishadi yoki belgilashda kompaniyalar XP SP2 taxtilferasini o'zlashtiradilar	3
Keyinchalik Asirlik uchun eng yuqori narxlarni pasaytirdi (VashingtonPost.com) VashingtonPost.com - Amalsiz simsiz aloqa kompaniyasi, uning operatsion birliklarini sotayotgan simsiz aloqa kompaniyasi, deydi u kechagi 36-sonli.36-sonli boshqa xaridorga sotishga rozi bo'ldi. 25 million.	3
Olimlar sutni organik (AP) idorasini o'rganish uchun, kornel tadqiqotchilari odatiylikdan organik dehqonchilikka o'tishning muammolari va muammolari haqida bilish uchun beshta Nyu-Yorkdagi sut podalarini tomosha qilishadi.	3
Evropaliklar Pol Geitner Bryussel, Belgiya (AP), Evropadagi oziq-ovqat xavfsizligi bo'yicha chiqarilgan hisobotga ko'ra, evropaliklar soni kamroq, xolesterol-yog 'iste'mol qilinmoqda.Hokimiyat.Evropadagi oziq-ovqat xavfsizligi organlari olimlar EI AQShning etakchisiga rioya qilishlari kerakmi yoki Margarin, chiplar, qovurish va boshqa potentsial kislotalarning maxsus yorliqlarini talab qilishni rad etishdi.	3
SAP dasturi kompaniyaning Londonda joylashgan konteyner transport vositalari va jarayonlardagi asosiy kamchiliklar, uni o'z daromadlarini qayta tiklash uchun majburiy bo'lgan kamchiliklar uchun mo'ljallangan kamchiliklar o'rnatilishini fosh qiladi.	3
Davlat sudida VeriSignda Veriped logign Sumandan Internet korporatsiyasini o'z biznesidan o'chirish uchun Internet korporatsiyasiga buyurtma berishni so'ramoqda.	3
Uydagi mehmonxona operatorlari kabi mehmonxonalar qiling, e'tibor bering: bugungi kunda mehmonxona mehmonlari tajovuzkor, Internetga yo'naltirilgan chegirma bilan xona-narxlar strategiyasining bema'ni strategiyasini yaratmoqdalar.	3
Chorshanba kuni Florida shogirdlari bilan kuchli bo'ronlar bilan qichqiradi.	3
Apple Yunon Imac G5s Parij - Apple kompyuteri dunyo bo'ylab yangi Imac G5 ish stoli kompyuterini dunyo bo'ylab etkazib berishni boshlaydi.	3
Shirinlik bilan almashish (PC World) PROGATIYA FOYDALANADI, noqonuniy dushmanlar tomonidan noqonuniy yorliq va kino savdosi rivojlanmoqda.	3
Uyda zo'ravonlik bilan shug'ullanish kampaniyasi eski mobil telefonlarni to'plash va ularni uyda hujumga uchragan ayollarga signallarga aylantirishni boshlaydi.	3
Napster ushbu xizmat musiqasini taklif qiladi, Napster abonentlarini Yanus deb nomlangan texnologiyalarni joylashtiradi.	3
Ikkinchi chorak sonli mobil telefon sotish AFP-global miqyosdagi mobil telefonlar rekordig'i ikkinchi chorakda 156 millionni tashkil etdi.	3
Buyuk Britaniyaning xato Sporati Reuters - Reuters - Britaniyada o'tkaziladigan Atrof-muhitni o'rganish uchun \ Atrof-muhit bo'yicha tadqiqotlar natijalari mavjud - va \ bu ajoyib.	3
Apelsin mijozlariga hozirda Evropa tashuvchisi apelsinni aylanib chiqayotgani standartlashtirilgan PTT tizimini yaratish uchun xizmat qilish uchun xizmat ko'rsatish uchun o'z kuchini aylantirmoqda.Evropa uyali aloqa operatorining apelsin e'lon qildi	3
Microsoft-ning musiqasi Musiqani tinglaydi: Microsoft Rasmiy ravishda naushnikini rasman ommaviy yuklab olishlarni massaga olib kelish uchun raqibni ringga tashladi.& LT; Font yuzi = "Vertan, SanS Serif, ARISE =" - & Gt; & gt; / & gt; & lt; / shrift & gt; / shrift & gt; / shrift & gt;	3
Matnli xabarlardan foydalanib, RNC-ni rejalashtirish uchun namoyishchilar "Proter beruvchilar" Mextraw "2004 yildagi matnli ogohlantirishlar orqali 400 plyus mobil telefonlariga yuborilgan.	3
CFO Charles Peters Jr. ning so'nggi uchta moliyaviy yil uchun daromadni tiklashdan keyin o'z daromadlarini tiklashdan keyingi daromad bilan shug'ullanadigan qizil shapotni almashtiradi.	3
Apellyatsiya sudi Aktsiyadorlar uchun Oracle Oracle Sudyalarda noto'g'ri hisob-kitob qilish va "shubhali" aktsiyadorlik savdosi haqidagi ayblovlarni saralash uchun quyi sudga qaytish.	3
Microsoft Yaponiya bir million XP SPT2 CD-disklardan voz kechadi - Microsoft Corp.-ning yapon qo'li kompaniyasining so'nggi yangilanishining 27,500 yildan boshlab Windows XP Service Pack 2 (SP2) -ni olib chiqishni boshlaydi.Sentyabr va oktyabr oylarida kompaniya payshanba kuni aytilishicha.	3
Quyosh o'zgarishi bozorida Sun Microsystems Inc.ning keyinchalik har bir kontent almashinuvini ochib berish uchun: "Santa Kalifordia" kompaniyasining Santa Klara shahriga asoslangan Nautikus N2000 mahsuloti asosidashu yilning yanvar oyida.	3
Microsoft "SilikonValley.com" silikonValley.com saytiga kiradi - Microsoft Apple kompyuterning mashhur iTunessie xizmatiga birinchi jiddiy tanlovni onlayn musiqa bozori bilan uzoq kutayotgan kirishni amalga oshiradi.	3
Leapfrogning ko'kraklari (motley ahmoq) - agar siz biron bir tadbirkorlik xatoini o'zingiz ichiga o'tkazgan bo'lsangiz, odatdagidek, siz biron bir kompaniyaning asosini pasaytirib, harakat qilishingiz mumkin.To'g'ri, ba'zida siz darvoza (GTW - GTW - Apple (Nasdaq: Appl - News) Stiv Djobs, lekin bu kamdan-kam hollarda bu kamdan-kam hollarda.	3
Microsoft Spam Technology Spam Technology ID raqamida "Microsoft" dasturiy ta'minotining ID dasturini yuboruvchiga qo'shilgan Microser-ning ID dasturiy ta'minot firmasida berayotganga o'xshaydi.	3
Qazib turing, 10 million yil davom etadi. Tadqiqot shuni ko'rsatadiki, tadqiqotda aytilishicha, ko'pchilik mutaxassislar uchun bu juda ko'p mutaxassislar, bu ASOSSRAND / APE naqshidan aniq kelishmovchiliklar paydo bo'ladi va insoniy avlodning aniq kelishidirhaqiqatan ham boshlangan, kotir;- dedi Kris Stringer, direktor	3
Imkoniyatni ikki baravar oshirish uchun yarimo'tkazgich ishlab chiqarish bo'yicha yarimo'tkazgich, Xitoy # 39; STIPS YeROQ INTERNATING.chiziqdagi o'simliklar.	3
Pleylist: Raqamli musiqa do'konlarida nima noto'g'ri?(PC World) Kompyuter dunyo - bu juda uzoq yo'l bosib kelmoqda, ammo bugungi onlayn musiqa do'konlari hali ham muhim muammolarga duch kelmoqda.Mana mening tuzatishlar ro'yxati.	3
Hestlarni hisoblash (Forbes.com) Forbes.com Forbes.com saytiga o'xshab, aksariyat tizimning rivojlanishi ta'siriga umid qilib, ko'plab top texnika firmalari Linux dasturchilarini tortib olishadi.Hiyla - Linux Yurituvchi Torvaldsga eng yaqin dasturchilarni ijaraga olishdir.Torvalds Linux rivojlanishiga olib keladi, ammo u NetApp-dagi kodiga 25 yoki undan kam kodni boshqaradi.	3
Afina Olimpiadasining haqiqiy medali sovrindori - medallardagi medallarni hisoblashning turli xil usuli ba'zi qiziqarli natijalarga olib keladi.	3
Apple Napistered maktablar va LT uchun aybdorlik bilan bog'liq emas, balki kuchli & gt; / lt; / strong va gt;IPod mag'rurligi bilan kuchsiz	3
Md. Kengash uchrashuvi demokratlar tomonidan hukmronlik qilgan saylovlar bo'yicha ochiq eshiklar ortida demokratlar ustunlik qilmoqda. \ & Lt; funt, ms Sans Serif, Arial,Helvetca "Heade =" - 2 "\ Rang =" # 666666 "& gt; & gt; / lt; / front & gt; / shrift & gt;	3
Bugungi kunda kutilgan xabarlar bilan pichoqli texnik xususiyatlarni ochish uchun IBM va Intel Biladenter-ning ettita litsenziya shartnomasini imzolash orqali Biladenter xususiyatlariga kirish huquqiga ega bo'ladi, bu esa ba'zi turdagi mahsulotlar uchun texnik xususiyatlarini litsenziyalash huquqini beruvchi.	3
Kolumerlar: oddiy va xavfsiz unchalik sodda emas, chunki kod har doim foydalanuvchi uchun oddiy degani emas.Va foydalanuvchi uchun oddiy kodni kodlash oson emas.	3
IBM 225,000 noutbuk adapterlarini eslaydi Adapterlar haddan tashqari qizib ketishi va tumanlar taxtasiga zarar etkazishi mumkin.Vashington: IBM noutbuk kompyuterining bir nechta modellari uchun 225,000 ga yaqin elektr adamikni eslab qoladi, chunki	3
EMC EMCning katta texnologiyasining xodimi EMC-ning sobiq texnika direktori bo'lib, EMC # 39-sonli EMC # 39-sonli EMC # 39;	3
Apple Sony iTunes bitimini taklif qildimi?Yangilanish: hamkorlik uzoq muddatli muvaffaqiyat uchun juda muhim bo'lishi mumkin, deya aytadi inching.	3
Dovul peshtaxtalari davlat tarixida eng katta evakuatsiya paytida minglab avtomobillar joylashgan.	3
Napster testlari, quchoqlash;Obuna xizmati Napsterning 39-sonli abonent xizmati ro'yxatiga ko'chma qurilmalar ro'yxatiga ko'chma qurilmalarga ko'chma qurilmalarga qo'shilishi kerakligini e'lon qildi.	3
LiveWire: Fantasy sporit ligasi Reuters onlayn (Reuters) Reuters - 15 million kresqli sportchilarni olib boring, \ Statistika oqimini qo'shing va axlat suhbatida aralashtiring.Uni hammasini Internetda joylashtiring va sizda 36-sonli 36-sonli sanoat bor; 3 \ milliard ishlab chiqarish - bu xayoliy sport jamoalari atrofida qurilgan.	3
Buni do'stingizga yuboring Ushbu hikoyani chop eting Ushbu hikoyani hech qachon hech qachon oddiy narsalardan qoniqtirmaydi, afsuski Mobile Mobile Mobile Crowade kompaniyasi kompaniyalarning msn musiqa xizmati.	3
Internetda qo'ng'iroq qilishda Skype Skype-ning hiyla-nayranglari bilan shug'ullanadi, shaxsiy mijozlar uchun telefon sifatida keng polosali ulanishlar bilan kompyuterlaridan foydalanishning eng oson, tezkor va eng arzon usuli.	3
Apachne-№ 39-ga 39-ga qarshi 39-ga berishni litsenziyalashning litsenziyasini litsenziyalash talablari; b & gt; / b & gt; / b & gt; / lt; / b & gt;com.Payshanba kuni "Apache" Apache veb-serverini Apache dasturchilar, deydi SPAM Standard Standart Yuboriting shartlarini qo'llab-quvvatlaganligi sababli, "Microsoft Corp" tomonidan o'rnatilgan shartlarni qo'llab-quvvatlaydi.	3
Microsoft Counts Kounding Counts Kounding Microsoft Corp. tomonidan o'zining "Business" kompaniyasining tobora ortib borayotgan tobora ortib borayotgan tazyiqlarni amalga oshirish uchun tobora kuchayib borayotgani, bu o'z moliyaviy kelajagi uchun oldinga siljishi mumkinligi uchun tobora ko'proq manbadan tobora kuchayib bormoqda	3
Parijning global sotuvlari Parij Gental-sotuvi rekord darajadagi rekord darajaga ko'tarildi.	3
Musiqani yuklab olishning pasayishi Musiqadan raqamli musiqa bo'shlig'i o'zgaradi, ko'proq qo'shiqlar va musiqani qonuniy ravishda yuklab olish uchun joylar ko'payadi.Vaqt qutisi borligini anglab, men qanday qilib bir nechta qo'shiq tavsiyalarini oldim va yuklab olishim uchun men o'tirdim.	3
Dovul atrof-muhitni yangilash (AP) AP - ularning halokatli kuchlari bilan bir qatorda, bo'ronlar tabiat ritmining bir qismi sifatida foydali ta'sir ko'rsatishi mumkin.Plyajlarni barpo etadigan bo'ronlar, daraxtlarni yo'q qilish va yassi yasalgan yovvoyi hayot yashash joylari qayta taqsimlangan qum bilan suv yo'llarini yangilaydi, jonli to'siqlarni yangilaydi.	3
Porn prodyuserlari Internet, mobil aloqa terminallari va quoti bilan pornografik materiallarni tarqatish va pornografik materiallarni tarqatish bilan shug'ullanadiganlar qattiq jazoni yuzaga keltiradilar; telefon jinsiy aloqa qoplami;Xitoyda xizmatlar hayot qamoqqa olinishi kabi og'ir deb jazo beriladi,	3
Pornsters Xitoyda hayotga duch keladi, Xitoy har qanday zarbani taniqli pechkaga qarshi kurashgani bilan tahdid qilish orqali Internet pornografiyasi bilan qiynalmoqda.	3
Shunday qilib, uzun xmmlack!\\ "1999 yildan beri juda ko'p qiziqarli XMHACK. Ammo bizda dam olish uchun vaqt keldi.Bu qimmatbaho tovarning kamligi. \ saytni xohlagan stavkaga qarab davom ettirish mumkin emas. "\\" muharrir sifatida, men barcha hissa qo'shganlar va ro'yxatga kiritgan barcha hissalarga minnatdorchilik bildiramanSiz yordamchi sahifalarida ko'rishingiz mumkin. Mening maxsus rahmat, men Simon Sentyabrdaman3 yil.Ular "Zamonaviy" va boy "va boylik va boy deb ataydigan narsalarda RSSga ega bo'lish uchun ular oldinroq blogi kabi. \\	3
Keyingi Ibs o'yinlari kelajakdagi konsollar uchun o'yinlar ko'p vaqt va pul talab qiladi, deb xabar beradi o'yinlar konferentsiyasi ma'lum.	3
Frantsuz Internet-provayderi Wanado Gollandiyaning keng polosali tarmog'ini quradi - Frantsiya Internet-provayderi Frantsiya Internet-provayderi Wanado kompaniyasi Gollandiyada o'zining keng polosali tarmog'ini quradi va gollandiya uylarining 55 foiziga yetishga umid qilmoqda.	3
Sizning keng polosali sizning tolasi bormi?Yiqilish xarajatlari, yangi texnologiyalar va raqobat va raqobat, nizom o'zgarishlaridan kelib chiqqan holda, g'oyalar barchasi ko'ringanidan bir necha yil o'tgach, tolaga yaqinlashmoqda, ammo bu umuman ko'ringanidan bir necha yil o'tgach, AQShda tolaga yaqinlashadi.	3
Reuters Reutersning bashorat qilingan zilzilasi (Royters) zilzilalar - Soat - bu katta zilzila Yakshanbaga qadar asosiy zilzila janubiy Kaliforniyadan boshlanadi.	3
Softbankning uyali aloqa xizmatlariga umid bog'langan (FT.com) FT.com - Softbankning mobil telefon xizmatini boshlash umidlari, yapon telekommunikatsiyasini o'z vaqtida yangi abituriyentlarni ajratishga qaror qildi.	3
Quyoshni yerga tushirish uchun kapsulada, yakkama-yakka atmospa, yakshanba kuni Sunning bir bo'lagi bilan podshoh bo'lgan atmosferani xavfli asteroidlarni aniqlashga qaratilgan qo'shimcha loyihalarni amalga oshirdi.	3
SONY RASMATLARI SONY rasmlarni siste qiladi, P2PNet.net News- Jamps Jekson, uni va uning rafiqasi, uni va uning rafiqasi, soxta qamoqxona, yolg'onchilikda, beparvolik va beparvolik qilish va	3
Microsoft: SPOWWWESni SPOWWECE SCEAN Yuklab olish uchun SPREWWWES SCON-ni yuklab olish uchun o'z tizimlarini yuklab olishdan oldin, SPYWare-ni yuklab olish uchun ba'zi bir sidduzalar o'rnatilgandan so'ng, ba'zi bir spamerlar kompyuterni o'rnatishda muzlatishga olib kelishi mumkin.	3
Intel Laudsning qisqarishida bir-biriga zid bo'lgan Chiplar yarim sur'atlardagi o'spirinlar sanoatining soni sekinlashmoqda, chunki Intel Corp o'zining keyingi avlod chiplarini quvvatlantiradigan tranzistorlarning kattalashayotganini ma'lum qildi.	3
Filippin maktabida halok bo'lgan Filippinning vafot etdi Filippin shanba kuni shanba kuni aylanish; eng chuqur hamdardlik;Rossiya maktabida o'liklarning oilalariga juma kuni qamal qilib, rus qo'shinlari bostirib kirganda 322 kishi halok bo'ldi	3
Dell dushanba kuni ko'plab korporativ mahsulotlar narxlarini qisqartiradi, dedi dushanba kuni AQSh korporativ mijozlariga yo'naltirilgan mahsulotlar uchun narxlarni beshdan bir qismga qisqartirdi, chunki kompyuter ishlab chiqaruvchisi arzon komponentlardan tejashga o'tdi.	3
Yangi chiplar Intel yordamida texnologiya forumini boshlash uchun Intel seshanba kuni yangi ikki yadroli protsessorni namoyish etmoqda.	3
Uzoq vaqt ishlaydimi?Vasislik sinashini olib boring, xo'jayin kompaniyalaringizning mamlakatimizdagi kompaniyalaringizning xushmuomalasi, ishchilarga dam olishga, stress va zaryadlashni kamaytirish uchun Yoga va meditatsiya mashg'ulotlarini taklif qilmoqda.	3
So'nggi olti oy ichida Buyuk Britaniyaning keng polosali foydalanish ikki baravar ko'paydi, buyuk Britaniyaning Internet aholisi 27 foizdan boshlab 27 foizdan boshlab 27 foizdan foydalanib, Internetdan foydalangan holda 41 foizdan foydalanmoqda.	3
Royters-ning to'rtinchi chorakda (Royters) ning skrin narxi pasayishiga (Reuters) narxi to'rt foizga kamayishi kutilmoqda \ bozoriRojdestvo mavsumi seshanba kuni AQShning tadqiqot firmasi.	3
Yer Meteoresga qaytish uchun Ibtido oldindan aytib bo'lmaydi.Siz hech qachon osmonda chekadigan vaqtni aniq bilmaysiz, aniq emas.8 sentyabr chorshanba emas.Darhaqiqat, 8:52:46 A.M. Tinch okeanining kunduzi (PDT), Oregonning shimoli-g'arbiy qismida, o't o'chiradigan nuqta, ko'k rangli osmonda porlash, oq-qizil nuqtai nazardan ko'rinadi.	3
Qabila amerikaliklarning kelib chiqishi Amerikaning avvalgi ko'chmanchilarini Avstraliya, Janubiy Osiyo va Tinch okeanidan shimoliy Osiyoda emas, balki Tinch okeanidan bo'lgan bo'lishi mumkin.	3
Yon panel: Oracle etkazib beruvchilar shartnomalarini boshqarish uchun dasturiy ta'minot qo'shadi (kompyuterworld) - E-Biznes Suite, Oracle Corp.	3
Qisqacha: eng yaxshi Mcafeee-ning plyus: Samsung telefonlarda qattiq disklarni qo'yadi ... IDC tashqi diskni saqlash uchun javdar, qaroqchilik veksellarida ovoz berishadi.	3
Spaceport oynasi Frenseptdagi Op - Cho'rneganning kechikishlari (AP) AP - kelgusi kelasi bahorda parvozlarni davom ettirishni rejalashtirgan, ammo uning so'zlari o'z vaqtida ishga tushirish umidida.	3
HDS EMCda virtual chaqmoqni tashkil qiladi, shuningdek, hamma uni unutishga harakat qilayotgani kabi Virtualizatsiyani bekor qiladi	3
Lexmare 40,000 printerlar Lexmark International Inc. seshanba kuni iste'molchilar xavfsizligi komissiyasi tomonidan 39 431 printerlarni eslaydi.	3
Samsung Mobil telefonni 2004-09-07 Samsung Electronics, yaqinda Mobil telefonni markadagi qattiq diskdagi birinchi mobil telefonni ishga tushirish rejalarini e'lon qildiBu xotira hajmini 15 baravar kengayadi.	3
NetFlix va Tivo internet-internet-ko'ngilochar kristallar NetFlix Inc. (NFLX) va Tivo Inc. va Tivo Inc. va Tivo Inc.-ning o'zaro tezyurar Internet-filmlarga o'zaro tezlikda Internet tarmog'iga ulanishga umid qilishadi.	3
Nevada 1-chi sensorli ovoz berish mashinalari Nev. (AP) - Nev. (AP) - boshqa shtatlar uchun namuna bo'lgan Nevada saylovchilar birinchisiga a-da ovoz berishadiElektron byulletenlarning qog'oz yozuvlarini bosilgan kompyuterlarda davlat ...	3
Matsusuitita DVD yozadiganlar, ko'zlar yuqori qismini (Reuters) - Panasonic Breter mahsulotlari chorshanba kuni beshta yangi DVD-ni tashkil etish va 35 foizdan ortig'ini tashkil etish maqsadida.	3
Nokia Shveytsariya armiyasining pichoqchasining \ Nokia-ni qo'llab-quvvatlash uchun "G'isht" telefonlari "g'isht" telefonlari, bu ayollarni jalb qiladiodamlar.	3
Erga qaytayotgan kosmik kaplaslar Quyosh shamolidan yig'ilgan atomlarni olib yurgan atomlarni ushlab turish, olimlar soni o'n yillikda kosmosdan olib kelgan birinchi materialni taklif qilishdi.	3
NASA-ning Reptle-Angar bo'ronli shtatdagi shtatning vazifalari tayyorlangan gigantlar qatnovi to'xtagan personallarga ishonishdan ko'ra ko'proq zarar ko'rgan.	3
I.B.M.M. Ma'lumotlarni qayta ishlash 77 ta Bob O Bob O Bob O. Evansning yangi klassining yangi klassining rivojlanishiga olib keldi - I.B.M. Ma'lumotlarni qayta ishlash quvvatini oshirishga olib keldi.	3
Serverlar shtampni, kapitanni qabul qila olmaydilar!San-Frantsisko WeverUp Decial TV seriyali kotirovka asosida onlayn o'yin bilan hech qanday o'yinni ishlab chiqaruvchisi bo'lmagan joyga jasorat bilan borishni rejalashtirmoqda; Star Trek.	3
Jayhawk almashtirish bo'yicha Intel San-Frantsisko - Intel Corp. seshanba kuni bo'lib o'tgan reja tuzuvchilari haqida yana bir nechta tafsilotlarni taqdim etdi, ammo bu va'da qilingan.Avgustda "Nocona ChIP" ning keyingi asosiy harakati sifatida.	3
NASA fazoviy kapsulasi 3 yildan ko'proq vaqt davomida quyosh tizimining kelib chiqishi bilan bog'liq bo'lgan genezis kosmik kapsulaga qulab tushadi, ular parashyut uni joylashtira olmadi.	3
Hyundai Trouch zavodining Giundai Motor Co. uchun shartnoma imzoladi, deydi Xitoyda Xitoyning 39-sonli avtomobil zavodi va dvigatel zavodi bilan Xitoy kompaniyasi va dvigatel zavodini qurish, Xitoyning Anhui viloyati	3
Intel Ijroiya: Em64T ITANANIUNI SAN FRANSINIY - Intel Corp-ning 64 bitli hisob-kitoblarini etkazib berishni boshlash to'g'risidagi qarori kompaniyaning yuqori darajadagi Itaniumning yuqori darajadagi Ittifoqi ijrochilari qabul qilinishini to'xtatdiSan-Frantsiskoda San-Fransuz forumida (IDF) savol-javoblar bo'yicha seshanba kuni tan olingan.	3
Sybase Netwes Linux uchun bepul Express ma'lumotlar bazasi, Sybase Inc. seshanba kuni Linux tizimlarida joylashtirilishi uchun bepul, cheklangan versiyasini qo'ydi.	3
Motorola Antropologiyadan antropologiyadan 40 ga yaqin sanoat dizaynerlari, mexanik muhandislar, mexanik muhandislar va mutaxassislar parvarish qiladigan 26 qavatli lissda diqqatni jalb qilishni maqsad qilmoqda	3
Guruhlar qon xayr-ehsonlari uchun pivo taklif etadi - ba'zi Michigandagi ba'zi Michigan-da, qonni xayr-ehson qilish uchun ularning qonini sovg'a qilish uchun shapka va pin bor.San-Diegodagi homiylar kit tomosha qilish bo'yicha sayohatlarni olib ketishdi.Chorshanba kuni Klivlend mintaqaviy tranzit idorasi har qanday ichimlik uchun vaucherlarni, shu jumladan pintadan qon aylanishiga topshirdi.	3
Kantsence Braoki boshqa Intel server va LT; kuchli & gt; idf kran '04 & lt; / kuchli & gt; / kuchli & gt;Mahhotrak Sankt-Xester	3
DNK barmoq izidan topilgan kashfiyotchi, 20 yil oldin, alec Jeffrey DNKning deyarli har bir kishiga xos bo'lgan genetik materialning shakllarini aniqlab, DNKning barmoq izlarini aniqlab yubordi.Discovery jinoiy tergovlardan oilaviy qonunga inqilob qildi.	3
BlackBerry foydalanuvchilari uchun moliyaviy sanoat turlari orasida mashhur bo'lganda, BlackBerry deyarli hamma uchun deyarli noma'lum.RIM buni yangi modeli bilan o'zgartirishga umid qilmoqda.	3
Intel konferentsiyasi: Intel kabi kuchning o'zgarishi ko'p tarmoqli chiplar bilan yangi yo'lni olib boradi, deydi Amd allaqachon bir qadam oldinda.Intel bu hafta dunyoga yangi avlod mikrochiptips bozorida marka yo'qligini aytdi.	3
Microsoft Intros Yangi sichqonlar, klaviaturalar, chorshanba kuni yangi sichqonlar va klaviaturalar: simsiz sichqoncha va klaviatura bilan birga keladigan simsiz optik ofitlar;Simsiz daftarni optik sichqoncha;Raqamli Media Pro klaviaturasi;va standart simsiz optik sichqoncha.	3
Asal, DVD yozuvchisi deb atashni unutdingizmi?Mashina 400GB qattiq diskka ega, uyda boshqa joylarda boshqa joyga video urishga qodir va Internet orqali masofadan turib Internet orqali yozib olish dasturini, shu jumladan uyali telefon orqali yozishga imkon beradi.	3
O'z-o'zini o'zi ta'minlaydigan qotil robot u pashshani yaratadi va baland osmonga hidlanishi mumkin, ammo agar bu robot ishlayotgan bo'lsa, u robotlarni to'liq avtonom qilish yo'lidagi muhim qadam bo'ladi.	3
Longhorn San-Frantsisko-ga derazalar qo'yadi - derazalar IPod va boshqa ko'chma saqlash moslamalariga fayllarni tezda yuklab olishni osonlashtiradi - bu ko'plab menejerlarning ongida juda oson.	3
IBM ikki yadro opteronidan foydalanish uchun AMD ning chipidan yuqori samarali serverda AMD-ning chipidan foydalanadi, ammo umuman maqsadli opteron tizimini rejalashtirmayapti.	3
Germaniya o'spirinasi Germaniyaning "Versud" dagi Siyer qurt prokurorlari, go'yo 18 yoshli talabani, go'yo 30 minglab kompyuterlarni Internet orqali tarqaladigan yuz minglab kompyuterlarni qulab tushganligi sababli, ular Internet orqali yoritilgan yuz minglab kompyuterlarni vayron qilganligi sababli ta'kidlangan.	3
O'smir Starer so'rab, Microsoft-dan mukofotni qidirib, politsiyachiga nemis talabasiga olib bordi.	3
Brauzerning kalit so'zlaridan foydalangan holda Google asboblar paneli Kalit so'zlar funktsiyasi yordamida Google asboblar paneli - Google-da bir vaqtning o'zida bir qadam bir qadam joylashtirishga ishontirmoqchi.Google asboblar panelining so'nggi yangilanishi quyidagilarni o'z ichiga oladi "Kalit so'z bilan tanishish," Agar men "Men buni" ni "Qanday qilib" Men uni qanday o'ldiraman ", men u URL manziliga kiraman.	3
Germaniya o'smiri Sven Jaskanni Sven Jaskanni ishlab chiqishda ayblanib, Kompyuter sabotaji, ma'lumotlarni / prokurorlar tomonidan ommaviy tizimlarning buzilishi bilan ayblangan.	3
Kunlik Digest Realnetworks Inc, Apple Computer-ga alternativani ilgari surish uchun mo'ljallangan uch hafta davomida 3 millionga yaqin qo'shiqni sotdi.	3
Robot elektr energiyasini yaratadigan robotni iste'mol qiladigan robotni iste'mol qilish uchun pashshalarni iste'mol qiladilar.G'oya chivinlarni ushlash va ularni sindirish uchun maxsus yoqilg'i hujayralarida hazm qilish orqali elektr energiyasini ishlab chiqarishdir	3
Dinozavrlar Ota-onalar bo'lishlari mumkin - Reyterlar - Dinozavrlar blokbulatlar filmlarida tasvirlangan, ammo bardoshli, mehribon tabiatga ega bo'lishlari mumkin emas.	3
IBM, Rivms IBM (iqtibos, grafik) ning yangi asosiy ma'lumotlar bazasi yangi xususiyatlari bilan birinchi navbatda yangi direktor ma'lumotlar bazasi yangilanishini e'lon qildi.	3
Intel Internetni mukammal ta'mirlashga chaqiriqlar uchun tarmoqni kapital ta'mirlashga chaqiriladi, bu ichki quvvat, xavfsizlik va ishonchlilik, Intel-ning CTO ning CTO ni engillashtiradigan yangi qobiliyatlar qatlami.	3
Yillik Virus virusli konferentsiyasida SPAM - kompyuter viruslari va qurtlar antivirus tadqiqotchilari anjumanida ishtirokchilar diqqatiga yangi polosa bilan baham ko'rishlari kerak: SPAME elektron pochta.	3
Eserver IBM # 39; Neual-Core IBM (Iqtibos, Corp) ni qo'llab-quvvatlaydi.Iqtibos, jadvali) Yaqinlashib kelayotgan ikki yadro 64 bitli protsessor.	3
Florida shirkning dorisi bo'lgan prezident Bush shahriga jo'naydi Frensdan olingan frantsuzlarga zarar etkazish uchun Florida shahriga tashrif buyurish uchun Florida Florida Florida shahriga sayohat qilish uchun Florida shahriga sayohat qilish uchun Florida shahriga sayohat qilish uchun sayohat qilish uchun.U tiklanish harakatlarida yordam berish uchun \ dollar 2 milliard dollar so'rab, Kongressga xat yubordi.	3
Indiana universiteti Indiana universitet tizimida Xalq universitetining modulini ilg'or peopleSoft moliyaviy yordam dasturining iloji boricha azob chekmoqda	3
Qarama-qarshi turlarni yo'q qilish natijasida global yo'qolib ketish inqirozi fikrdan ko'ra yomonroq, chunki minglab tirnoq; sho'baot;turdagi turlar ham hisob-kitoblarni aniqlamaydi.	3
Keng polosali provayderlar Filaderning kundalik biznesini (Investorning kundalik biznesining kunlik) biznesini taklif qilishni rejalashtirmoqdalar - Filadelfiyaning yaqinda keng polosali simsiz tarmoqni va uning keng polosali xizmat ko'rsatuvchi provayderlari bilan birodarlik sevgisi bo'ladimi?	3
O'lik kreperlar (AP) deganda olimlar, minglab xodimi Atlantika sohilida Atlantika sohilida Atlantika sohilida Atlantika sohilidagi qirg'oqlarda, ommabop sport baliqlarining so'nggi massasi vafot etdi.	3
FCC AQShning keng polosali joylashtirishni tezlashtiradi AQSh keng polosali joylashuvi, qishloq va ichki shaharlar yangi xizmatlardan yuqori bo'lgan holda yangi xizmatlarga ega bo'lishadi.	3
Skype Poutes CC dasturiy ta'minot dasturini Wi-Fi tarmoqlaridan foydalanib, shaxsiy raqamli yordamchilarga bepul qo'ng'iroq qilish imkoniyatini beradi.	3
Kosmos stantsiyasida kislorod generatori muvaffaqiyatsiz tugadi va bortdagi ikkita kosmonavtlar ushbu hafta oxiri tomonidan biriktirilgan kargo kemasining havo ta'minoti bilan to'ldiriladi.	3
Intel tarmoqqa katta o'zgarishlarni ko'radi, chunki Chip giganti Intelga ko'ra, uni buzishni to'xtatish uchun o'zgartirish kerak bo'ladi.	3
P2P Kompaniya Riaa American Sanoat assotsiatsiyasi (RiaA), tengdosh kostyumini patent deb hisoblamagan holda, tengdosh da'vosiga (P2P) tengdoshlariga (P2P) dorining ta'miga ega bo'ladi.buzish.	3
Veb-saytlar 90-yillarda Vashingtonda jurnalist sifatida berib, Federal Saylov komissiyasiga kimning kim uchun kim berganligini aniqlash uchun Federal Saylov komissiyasiga tez-tez uchraydi.	3
Kechasi yorug'lik Ed Edeldonning saraton xavfi bo'lishi mumkin, sog'lom yorug'lik Sanktoyda bo'lib, saraton kasalligini buzishi mumkinmi?Bu paranoid e'tiqodlarining eng dahshatli ko'rinishi kabi tuyulishi mumkin, ammo o'sib borayotgan olimlar haqiqat bo'lishi mumkin deb taxmin qilishmoqda.Sababi: Qorong'i tushgandan keyin chiroqlarni yoqish, kameralar yashaydigan, o'lish va funktsiyani boshqarishda katta rol o'ynaydigan kichik bir sonli "sokin genlar" ga ta'sir qilishi mumkin, bu tadqiqotchilar ...	3
Tadqiqot shuni ko'rsatadiki, qon to'kish aslida Loran Neerkard Vashington (AP) tomonidan ishlashi mumkin - bu qon ketish bemorlarining qadimiy amaliyoti chindan ham yaxshi ish qilishlari mumkinmi?Olimning aytishicha, mikroblar tanaga qanday gullab-yashnashi haqida yangi tadqiqotlar shuni ko'rsatadiki, ba'zi odamlar uchun.Bakteriya infektsiyalarni keltirib chiqarishi uchun dazmolga muhtoj ...	3
Oracle istaklari amalga oshadi (VashingtonPost.com) WashingtonPost.com - Oracle Federal hukumatning 36-sonini barpo etishga qarshi kurashish uchun bir qadam yaqinlashmoqdaTexnologik sektor sotib olish urinishlarini qo'zg'atishi mumkin bo'lgan qaror.	3
Cho'chqa jasadlarini parchalash Reyterlar - London atrofidagi yashirin joylarda cho'chqa sirlarini ochish - bu olimlarning jinoyatlari bilan jinoyatlar bilan shug'ullanishga yordam beradigan olimlarni taqdim etmoqda.	3
NASA olimlarining so'zlariga ko'ra, "NASA olimlari" ni buzgan genezis kosmik kapsulasida "Axisis" inbencis instraktlari mavjud bo'lgan.	3
U.S.S. Comptons bozori San-Frantsisko (Billboard) - AQSh musiqa kompaniyalari shtatdagi musiqa kompaniyalari shtatdagi shtat qo'ng'irog'i bozorini to'liq rivojlantirishni sabrsizlik bilan kutishmoqda.	3
Oracle korporitsi Evropaga yuborilgan Evropa Komissiyasi Oracle-ning PeopleSoft sotib olishni ma'qullash va o'z e'tiroziga amal qilish to'g'risida qaror qabul qilish.	3
Firmalar video antipellik texnologiyasini e'lon qiladi Ushbu to'rtinchi darajali ustuvorlik - asosiy e'tibor so'nggi yil davomida CRM va ERP dasturiy ta'minotini yaxshilash yoki olishdir.Nds, stmaniceelektronika va Thomsonning ta'kidlashicha, ular yangi shifrlash texnologiyasini ishlab chiqishadi	3
Davlat veb-bloking to'g'risidagi qonunga qarshi pensilvaniya qonunchiligiga binoan Internet-provayderlarni talab qiladigan pensilvaniya qonuni AQSh federal sudi tomonidan bepul nutq maydonchalari bo'yicha ko'rsatilgan veb-saytlarni blokirovka qiladi.	3
Kaliforniya Guruhi Albertsonning shaxsiy hayotiga bag'ishlangan, Kaliforniyadagi maxfiylik bo'yicha advokatlik guruhi Supermarket Guruhi Supermarket giganti, ularda dorixona mijozlari ishtirokida.	3
Ultracarc Serverlar San-Frantsiscossun MicroSystems San-Frantsiscosun MicroSystems-ni yangilash uchun quyosh chiqadi.	3
Astronavtlar qisqa vaqt ichida kislorod generatorini (AP) mahkamlang - juma kuni operatsiyadan keyin bir soat o'tgach, mashina yana o'chdi.	3
Veb-sahifaning barcha sahifasi Veb-sahifada Veb-sahifada onlayn tarzda kirib boradi.	3
ITANASIYA - bu kelajakdagi Intel Intel Intel Intel Qarzi Qarzni kompyuter protsessor biznesidan AMD-dan AMD-da ishga tushirish uchun boshlanganida, jiddiy qolib ketgan.Xon hozirda ofitsogida qizarib ketadi, bu menga juda yomon ish uchun shirinliklar sifatida meni uradi.	3
Ushbu dovuldan iborat bo'lgan jo'ng'in maydonchasini taxmin qilish uchun Atlantika bo'roni bosib o'tgan mavsumda tropik tomonidan eng kam bo'lganlar uchun kamroq qo'ng'iroqlarni ko'rdi	3
Keyingi uyali telefoningiz qattiq disk bormi?Aytishlaricha, "Itaxi global saqlash texnologiyalari va intel" Interface texnologiyasini ishlab chiqishni rag'batlantiradi, ular ixcham qattiq disklarni mobil telefonlarga, PDAS va raqamli musiqa o'yinchilariga undiradilar.	3
Panasonic yangi DVD yozuvchisi MatsuShita elektr tarmog'i liniyasini, Tez orada yangi DVD tipikali Co-ni tez orada Chorshanba kuni bo'lib o'tadi.	3
FDA olimlari Loran Neerardard Vashington (AP) tomonidan tibbiy texnologiyalarni sinovdan o'tkazish - taniqli oziq-ovqat va giyohvandlik dasturi qanday qilib xavfsiz va foydali bo'lishi mumkinligini aniqlash uchun eng yangi tibbiy texnologiyalarni sinab ko'rmoqda.Bir kesma tajriba ma'lum dori-darmonlarni to'g'ridan-to'g'ri kasal arteriyalarga kiritish bilan bog'liq yoki yo'qligini ko'rish uchun mo'ljallangan, arteriyalarni ushlab turish paytida odatda ishlatiladigan stentlardan yaxshiroq ...	3
HEWLett-Packard yuqori tezlikda ishlaydigan HP belgilar boshlang'ich S2IDE dan S2Aio-dan sotuv o'tkazgich adapterlarini sotish bo'yicha bitim imzoladi, deydi kompaniyalar keng tarqalgan standartga qaraganda 10 marta tezroq ma'lumotlarni uzatishlari mumkin.	3
Mening o'ng qulog'imga gapiring, Kaliforniya universitetida o'zimning chap tadqiqotchilarimga qo'shiq ayting, o'ng va chap tomondan odamning ovozi ovozni toping: o'ng qulog'i nutq kabi tovushlarni va chapga musiqa tinglash yaxshiroqdir.	3
Virus yozuvchilar ish qidirmoqdalar Mydoom viruslari yozuvchilari bu xatoning so'nggi variantlariga ishlov berishni kodlashdir.Sophosning so'zlariga ko'ra, ish uchun iltimos, uning boffins MynoMOM-U va Mydoom-V vari tillarida kodni kesib tashlaganida topilgan.	3
Bullies Online Singapur - Singapurdagi yoshlardan ko'proq shikoyatlar Qo'shma Shtatlardan tashqari boshqa mamlakatdan tashqari, dushanba kuni bo'lib o'tadigan xalqaro xavfsizlik guruhi.	3
Spam Stopper Yubor Devisni aniqlaydi (Ziff Devis) - Mettoto-Spam dasturi yangilanishini elektron pochta serveri yuborish naqshlarini kuzatish orqali to'laydi.	3
IBM Linux IBM bilan quvvatga asoslangan serverlarni etkazib beradi, bu esa Linux Linux Linux Linux Linux Linux Linux Linux Linux Linux Linux Linux Linux-ni, dushanba kuni bo'lib o'tadiQuyosh mikrosizimlari va hewlett-pakard takliflari	3
Ushbu va'dasini namoyish etadigan muzlatilgan tuxumlar, ilgari muzlatilgan tuxumlardan foydalangan holda 13 ta inson tug'ilishiga erishdilar.Bu unumdorlikni saqlamoqchi bo'lgan ayollarni quvontiradi, ammo samaradorlik hali ham past.Kristen Filippkoski tomonidan.	3
Seti boshchiligida taniqli ekstreaker, medihome, ekstrestryal signal uchun birinchi kuchli dalillarni ochdimi?Seti instituti Set Shostak haqida munozaralar muhokama qilinadi Qanday gerperboz yulduzlar nomzodlari ro'yxatidan oxirgi qo'shilgan.	3
RFIDning asosiy patent egasi royaltiesni istaydi.Agar bu tendentsiyani boshlasa, radio chastotani aniqlash texnologiyasini qabul qilishi mumkin.	3
CNN Intervyu: Jon Fowler # 39; Sun Sun Sun. Sotun: Hewlett-Packard, Dell va IBM tan olingan X86 serveri bozorining taniqli rahbari, bitta o'yinchi erga kirishni boshladi.	3
Video o'yini Pioneer Keyingi darajada uyali telefonlar bilan asirlar (USATODAYCAS) USATOLASH.COM - Video o'yini Pioneer safari Xokins mobil aloqada bo'ladi.Uning so'nggi harakati, Digital shokolad deb nomlangan Silikon vodiysi kompaniyasi, ko'chma telefonlar uchun o'yinlar va "turmush tarzi" dasturlarini rivojlantirmoqda.U yangi korxonaning birinchi tashkil etilgani, elektron san'at, etakchi video o'yin ishlab chiqaruvchisi kabi paydo bo'lishiga umid qilmoqda.Uning eng so'nggi o'yin kompaniyasi, 3D0, o'n yildan keyin biznesdan chiqdi.Hawins AQShning Edvard C. BAIGAT bilan "Kalif" da La Jolla shahridagi demomobil konferentsiyasi bilan gaplashdi.	3
Shaxsiy tech tezkor hujumchisi Rob Pegiaro Windows Media Player 10-ning so'nggi ustunini muhokama qiladi va shaxsiy texnik savollaringizga javob beradi.	3
Sud payshanba kuni Microsoft 521 m masofaga murojaat qilish uchun sudning apellyatsiyasini ko'rib chiqishga \ $ 520,6 mlnpatent.	3
Meditatsiya amaliyoti Aleks Dominguez Baltimor (AP) tomonidan bemorlarga yordam berish (AP) - Dalia izolofi og'riqni biladi.Revmatoid artritning umrbod azobi bo'lgan, u ettita kestiribni almashtirish jarrohligi ...	3
Daniel Yee Alpharetta, GA. (AP) defibrilator muvaffaqiyatining kaliti - bu har qachongidan ham ancha arzonroq, chunki ular aeroportlar kabi maktablarda, biznes va boshqa jamoat joylarida mavjud.	3
Nowell "Manba ikkalasi" ning kelajakdagi bosh direktori dasturiy ta'minotni rivojlantirishning kelajagi ochiq manbali yoki xususiy modellarda topilmaydi.	3
Yaponiyaga Gadget o'simliklarni dinamiklarga (AP) aylantiradi - bu o'simliklarning terapevtik kuchini audio karnaylarga aylantiradi, bu gulbarglar va barglar yaxshi tebranishlardan titraydi.	3
Nusxalash, rip yoki importmi?Agar siz Windows XP uchun yangi Windows Media Player 10-dan foydalansangiz, Microsoft Windows Media player 9-da ishlatiladigan ba'zi rasmiy tildan foydalanib, Microsoft Windows Media Player-dan foydalanib, CD raqamidan nusxa ko'chirgan bo'lsa;va kdototga nusxalash;- ko'proq tasodifiy shartlarga	3
Cisco Melds 2004 yil 13 sentyabrda (Cisco Systems) IP ovozli yordami, xavfsizlik vositalari vaboshqa funktsiyalar.	3
Linux targ'ibotchilari Microsoft Corp.p.-da raqobatdosh bo'lishga intilishadi, Linux Bittager tarqatish uchun yozilgan dasturlar boshqalar bilan ishlaydi, shuning uchun boshqalar bilan ishlaydigan dasturlar bilan ishlashi uchun operatsion tizimning namunaviy versiyasiga kelishib oldilar.	3
"Microsoft" Microsoft "Microsoft \ $ 60 milliardlik so'radi Jek MessMen" Microsoft-ning litsenziya to'lovlari to'lovlari IT sohasini oshirdi, deb xabar beradi Microsoft kompaniyasi konferentsiya yig'indisi.	3
Symantec 2004 yil 13 sentyabr (IDG News xizmati) - Symanthec Corp. Onlayn identifikatsiya yoki kotirovkada davom etadigan yangi xizmat; fishing, kotirovka;firibgarlik.	3
Blurri tasviri Exoplanetning birinchi surati bo'lishi mumkin, ammo muvaffaqiyatsiz yulduz yaqinida, shunchaki sizning quyosh tizimimizdan tashqarida bo'lgan birinchi rasm, dushanba kuni aytilgan Ob'ektni topishga yordam bergan birinchi rasm.	3
Microsoft 2005 yilda kichik tashkilotlar faoliyatida ishlaydigan ishlab chiqaruvchilarni ishlab chiquvchilarning vizual studiyalar liniyasiga qo'shilgan.	3
IBM Ochiq manbalar nutqi-tan olishni rivojlantirish vositalari Ko'chirish Sanoat standartlari IBM standartini IBM Free texnologiyasini o'tkazish orqali chiqish maydonchasida va raqiblarni tashish uchun mo'ljallangan.	3
Microsoft "Orlando" versiyasini "Orlando" versiyasi bilan nishonga olish, Fla.MICRosoft Corp. "Vslive" ning 2005 yildagi namunaviy nashri haqida ma'lumotni chiqaradi, deydi "Visue Studio" ning 2005 yildagi namunasi haqida ma'lumot berdi!	3
№ 39; 39-sonli muzokaralar;jabrlanganlarga virus yozuvchilariga # 39-sonli zararli dasturni yaratgan; 39-sonli muzokaralar;jabrlanganlarga.Amus elektron pochta qurti infektsiyalangan foydalanuvchilarga qiziquvchan xabarni etkazish uchun Windows Nutn Dvigatelini (Windows XP-ga o'rnatilgan) foydalanadi.	3
Firefox brauzeri 1,0 bosqichni bosing, garchi oldindan ko'rib chiqilishi texnik jihatdan oldindan ko'rib chiqilgan bo'lsa ham, Internet Explorer-ning "Microsoft-№ 39;" Microsoft-№ 39; S gacha bo'lgan "Microsoft" № 39; s ga alternativa sifatida ishtiyoqli bo'lgan ochiq-oynali brauzer dasturi uchun muhim bosqichdir.	3
"Cisco" ning yangi turarg'ochidagi internet-luteware gigantlari gigantlari giganti, ovoz va ma'lumotlar dasturlarini boshqarish mumkin bo'lgan yangi muntazam yo'ldoshlarning yangi oilalarini boshlashga tayyorlanmoqda.	3
IBM G5-ni Linux Server-da qo'yadi, 74-bitli Linuxning 64-bitiruvchi serverlari bozoriga yo'naltirilgan bo'lib, IBM 1,5 va 1,65ghzni tashkil etadi.	3
Ilmiy talabalar g'alaba qozonishadi \ $ 100,000 sovrin tavsifi: Siemens Westinghouse matematika, fan va texnologiyalardagi o'rta maktab o'quvchilari uchun har yili o'tkaziladigan tanlovning g'oliblarini e'lon qiladi.	3
IT xizmatlari bo'yicha xizmat ko'rsatuvchi yordam firmalar ishlab chiqaradi, o'sib borayotgan xizmatlar sanoatini yollash, ammo ishchilar ishchilar ish qidirishlari ularni kodlashda cho'tka qilishlari kerak bo'lishi mumkin.	3
Quyosh to'rtinchi choraklik daromasining to'rtinchi choraklik inc. 2004 yil to'rtinchi chorak va 2004 yildagi Microsoft Corp.-da shartnomani hisobga olgan holda, 2004 yildagi 2004 yildagi yakuniy hisobotni qayta tashkil etdi.	3
Microsoft Corp. va Pocr Inc.-da Microsoft Corp. va Pocr Inc.-ga birgalikda Microsoft Corcation Server-ga ega bo'lgan Microsoft, Microsoft Corcation Conction Server-ni "Microsoft Corcation" kompaniyasining jonli kelishuvi uchun ko'p yillik kelishuvga erishdi, kompaniyalar seshanba kuni e'lon qiladi.	3
Novell Recratsions Ochiq Manba Strategiya Strategiya Strategiya Romani ushbu haftada Evropa foydalanuvchisi konferentsiyasida ochiq manbali va identifikatsiya menejmenti markazini o'tkazmoqda.Tarmoq firmasi shuni e'lon qildi, bu Novell Open Korxona serveri (OES), unda # 39; s	3
Xitoyning uyali telefonlari 3000 ta Internet-kafelar ochilishi uchun Xitoyning eng yirik mobil telefonini joriy yil oxiriga qadar 3000 tagacha Internet-kafelar ochishni rejalashtirmoqda.Mamlakat bo'ylab 400 ta Internet-kafelardan foydalanadigan davlat tomonidan boshqariladigan davlat UNICOM	3
Google News bilan yangiliklar Google News \\ Google News "Google News" Google News "Google yangiliklari" Google News "nigohi emas".Birinchi bo'lib sahifaning yuqori qismida barcha Google News xususiyatlari bo'yicha yuqori hikoyalarga kirish imkonini beradigan yangi post-pastga chiqish menyusida mavjud.Agar siz bunga qarasangiz ...	3
Cisco Hindistonda uskunalarni ijaraga olishni boshladi AFP - AQShning kompyuter tarmog'ini Cisco Scevie kompaniyasining o'smirlar sho'ba korxonasi o'sayotgan ichki bozorni olish uchun lizing qo'lini ochishni e'lon qildi.	3
Gul kuchi Yaponiya kompaniyasi gullarni karnaylarga aylantirish usulini boshlaydi.	3
"Microsoft At" Novell Linux konversiyasining Nove Inc. Linuxga konversiyasini Microsoft Corpote-ga hujum qilib, kelgusidagi ba'zi bir paytlarda Microsoft Windows-ni tark etishni tugatdi..	3
Sony AQSh va Evropa bozorlarini, Sony Lie 39; Sony Lie-dagi "Yaponiyada" Clie liniyasi hanuzgacha Yaponiya va Evropa liniyasini tortib olishiga qaramay	3
Microsoft Apple-ning katta chaqishi uchun ketyapti, agar siz "Microsoft Windows Media Player 10" ni va bu oyda Beta Online Windows Windows Windows-ning 10 ta musiqiy do'konini ishga tushirdi.	3
Sony Yaponiyaning Sony Yaponiya uchun Clie Vz90 qo'llab-quvvatlashini e'lon qiladi. Yaponiya faqat Yaponiya bozorida yangi Clie-ni chiqardi.Clie Peg-Vz90 - bu juda katta OLED Ekran, slayder yashirin tugmalar, slayder yoki WiFi) xususiyatlarini aks ettiradi.	3
Microsoft ko'zlari uchun video jonli aloqa serverini sotish uchun poligo bilan ta'minlangan	3
Microsoft sichqonlar biometrik Microsoft Corp. Biometrik qurilmalarga birinchi bo'lib fraey-ga aylanadigan klaviatura va sichqonchaning sichqonchali perifentlarni yaratdi.	3
Oracle 1K daromadlari 16 foiz (AP) AP - biznes dasturiy ta'minoti giganti, Seshanba kuni yangi ma'lumotlar bazasi litsenziyalari savdosi bo'yicha yangi ma'lumotlar bazasini qayta tashkil etish.	3
Nokia mobil qurilmalarda SD xotira kartochkalarining imkoniyatlarini kengaytirish uchun SD-xotira kartochkalarining imkoniyatlarini kengaytirish uchun SD-kartaning imkoniyatlarini kengaytirish uchun SD-kartaning imkoniyatlarini kengaytirish uchun SD-kartalar assotsiatsiyasi mobil telefon vazifasini shakllantirdi.	3
Sony Metro-Guckwin Mayerni sotib olishni rejalashtirgan guruh lideri, Sony raqamli video disklarining keyingi avlod uchun formatni o'rnatish uchun katta kuchni olish uchun katta kuch sarflashga harakat qilmoqda.	3
Nokia-qurilmani saqlash imkoniyatlarini kengaytirish uchun & lt; a href = "http://nnews.com/news.com/news.com/news.com/nokia.com/tml" & gt; / a & gt; / a & gt; / a & gt;& lt; shrift o'lcham = -1 rang = # 6F6F6F & GT; & LT; Norr & gt; / nobr va gt;	3
Oqo Linux \\ Ushbu kichik Oqo-ning bu kichkina mashinasi juda ajoyib.Eng katta muammo - bu Linux ishlamaydi. \\ sizni PDA-ning barcha xavfsizligi va derazalari va derazalarning narxi va faqat pastki \ $ 2000 ning narxi bilan birlashtiradi. \\ odamlar donularning PDA / qo'ltopining qaysi OT-ga qanday ishlashini buyuring.Bu muqobil OS \ va ko'p qismli iste'molchilarga ahamiyat bermaydi.Wince yulduz \ Bozordagi muvaffaqiyat emas.Microsoft sezilarli bozorga ega bo'lgan, \ Symbian va Linux juda yaxshi ish tutgan bo'lsa-da.Shuningdek, pufakchilarning aksariyati hech qachon palma va simbian hamkasblarining moslashmaydi. \\ men qaerda bo'lishini bilmayman. Agar ular ... \\	3
Texnik Xitch Rossiya kosmik stantsiyasini ishga tushirish (Reuters) Keyingi oy xalqaro kosmik stantsiyani boshlagan Rossiya retseptini boshlagan holda, Chorshanba kuni bo'lib o'tadi.	3
Iste'molchilar guruhi # 39-sonli tekshiruvni talab qiladi; 39;ITunes Apple Copcoce kompaniyasi o'zining Iste'molchilarining evropalik mijozlaridan ko'ra ko'proq yuklab olish uchun 17 foizga ko'proq yuklab olish uchun 17 foizga ko'proq yuklab olinadi, deya xabar beradi chorshanba kuni.	3
Aholini sekinlashtirishning sustligi dunyo aholisining o'sishiga yordam berishga yordam berishga va'da bergan miqdorda, deydi Birlashgan Millatlar Tashkiloti.	3
"Inqirozning etakchilari" davlat rahbarlarining shaharlari "Ogohlantiruvchi shaharlar" 21-asrning eng katta muammolaridan biriga aylanishini ogohlantirmoqda.	3
39-bandlar;Apple VS Beatles # 39;Apple P2PNet.net News: - Bu # 39; Apple Apple - Stiv Jobs # 39-sonli Stiv Jobsni aytish uchun # 39;Apple 39-sonli Beatles-ga qarshi;Olma.Apple-B da'volari Apple-j savdo markasini va ikkinchisini, tirnoqlarini buzadi;	3
Microsoft darhol yangilanishlarni tavsiya etgan JPEG Xavfsizlik teshigi Microsoft-ning ogohlantirishi, yangi kashf etilgan zaiflik JPEG Image formatlarini qayta ishlashdagi bufer-haddan tashqari zaiflik tufayli kodni masofadan boshqarishning uzoqligini bajarishga imkon berishi mumkin.	3
Yangiliklar: Hukumatlar Cybercumentning o'sayotgan tahdidlariga qarshi kurashish uchun asta-sekin Robert Vhielard tomonidan boshqariladi	3
Nokia, NECT test yangi IP-testi Multimedia quyi tizimi ikkita yuqori texnologiyali aloqa o'yinchilari keyingi avlod IP ma'lumotlari va kommunikatsiya infratuzilmasi qanday ishlashini ko'rsatish uchun birinchi bosqichni sinovdan o'tkazishdi.	3
Cisco kompaniyasi Tarmoq Forumi "Tarmoq Forum" Tarmoq givaks forumiga tashkilotning samaralari ko'payishi sifatida simsiz keng polosali guruhga kiritiladi.	3
Midtier ERP sotuvchilari Oracle ORMTROST SAYTICT-ga kapitallashtirishlari mumkin, chunki eshik, ERPESSoft uchun va ERM-MARTP sotuvchilari uchun o'z biznesini ko'paytirish taklifini yutib olish uchun ochiq.Elena Malyxina tomonidan.	3
Btg Amazon, Netflix va Patent Suit BTG bilan Xits, Londonda joylashgan firma, "BarnesNoLlble" va boshqa ikkita Internet-kompaniyalar tomonidan kuzatuv bilan bog'liq patentlarni va boshqa ikkita Internet-kompaniyalar "Amazon.com, BarnesNoLlble.com va yana ikkita Internet-kompaniyalar" AmazonsNoLlle.com va boshqa ikkita Internet-kompaniyalar kuzatuv bilan bog'liq patentlarga qarshi da'vo qiladiOnlayn foydalanuvchilar.	3
Yolg'iz telefon uyali aloqalari Hong Kong - 39-sonli # 39; bu haqiqiy sevgini izlayotgan erkaklar uchun yangi xizmat.Dasturiy ta'minot kompaniyasi sun'iy qiz do'stini yaratdi, bu yolg'iz erkaklar mobil telefonga yuklab olishlari mumkin.	3
Aksiyadorlar Astar tizimlari Inc. tomonidan o'tkazilgan ikkita operatsiyani amalga oshiradigan "Axborot" kompaniyasining qolgan ikkita operatsiyasidan birini simsiz aloqa operatsiyasini egallashini tasdiqlaydi va ipoteka investitsiya fondiga aylantirilgan bitim. & LT;Br & gt; \ & lt; "votana, ms Sarife MS; & Gt; & Gt; & Gt; / Font & Gt; / Font & gt; / shrift & gt;	3
IBM parollarni kompyuter chipi yangi kompyuterlari bilan himoya qiladi.	3
Royters natijalarini (Royters) Netopiya - Netopia Inc.ning aytishicha, payshanba kuni uning auditori KPMG LLP \ ning iste'foga chiqishi va uning so'nggi moliyaviy chorakida yakunlanadi.	3
Xomegay Simsiz NAS qurilmasini o'qish uchun Xomega Corp-ni amalga oshiradi. Tez orada simsiz tarmoq tarmoq texnologiyasi asosida birinchi tarmoq biriktirilgan saqlash (NAS) qurilmasini jo'natishi kutilmoqda.	3
Yahoo!Musiqachning musiqasi onlayn musiqa biznes biznesining diqqatini kuzatuvchilarning shubha yo'q, shubhasiz, Kecha # 39;# 39; S (NASDAQ: YHOO) Foizlar bilan tanishish.	3
Sudyalar IBMda dalillar, IBMning IBM vakili IBMga asoslangan group Linux operatsion tizimiga va uning 5 milliard dollargacha kostyumni kiritish uchun hech qanday dalillar berilmaganligini ta'kidlamoqda.	3
Guruh Cybercume (AP) AP - hukumatlar va xususiy sektorning amaldorlari butun dunyo bo'ylab kiberhakilga qarshi kurashish yo'llarini, o'sishning ajoyibligini oshirib yuborishdi.	3
Sonydan elektroluminests (CP) bilan yangi qo'lli kompyuter, Sony Clie Peg-Vz90, o'yin-kulgi multimediyasini palma OS 5.2.1 yordamida kiritdi.Jihoz 39-sonli eng katta 480x320 piksis (El) Displeyani namoyish qiladi, bu esa keyingi avlod texnologiyasi sifatida	3
Chexiya respublika uyali aloqa operatorlari (AP) AP - Chexiya respublikasidagi barcha uchta uyali telefon operatorlari, tanlov qoidalarini buzganlik uchun jami 36; 1,7 million. Rasmiylar, deydi payshanba kuni.	3
BlackBerry telefon klaviaturasi Telefon klaviaturasi So'nggi BlackBerry Mobil qurilmasi an'anaviy qwerty klaviaturasini 20 tugmachasiga joylashtiradi.	3
A9 Besh manbalardan qidiruv natijalarini taklif etadi A9 A9 Besh manbalardagi qidiruv natijalarini, Amazon.com-dan qidirish mexanizmi, qidiruv tizimini qayta ishga tushirdi.Endi u boshqa turli manbalardan, jumladan IMDB va albatta, IMDB va albatta, qidiruv natijalarini taqdim etadi, albatta, Amazon.com.\\ Men Dyuk Ellingtonni qidirishga qaror qildim."Dyuk Ellington" 156 000 ga yaqin natijalarni olib keldi (yarimdan kam ...)	3
Dovul Ivan Slams U.RUS Forf Cource Shahar shogirdlari, bugun ertalab Fors ko'rfazi sohiliga, bugun ertalab soatiga 125 milyadan oshadi (soatiga 200 kilometr).	3
CRM Eng yaxshi amaliyot: TCO va ROI (NewsFakter) - millionlab kompaniyalar, hatto ba'zi o'rta kompaniyalardagi CFOlar birinchi navbatda, eng muhim loyihalar birinchi o'rinda ekanligiga ishonch hosil qilish uchun ayblovlar mavjud emas.Va ular o'zlariga xos imtiyozlarini etkazishlarini.	3
Nortel kutish vaqtini pasaytirdi Norel uchinchi chorakda kutish kerakligini taxmin qilganini aytdi.	3
Kornding Tayvan LCD ob'ektining tekis panelli qurilmalarga bo'lgan talabi - bu vaqt ko'p stakanni o'chirish uchun fabrikalar uchun pishganligini anglatadi.	3
Geyning yangi mahsulot boshlig'i kompaniyaning titridan keyin birinchi yangi yuzni qayta boshlandi, deydi Bea mahsulotlari jo'nab ketgan texnologiyalar gurusining josuslik texnologiyasining rivojlangan tadqiqotidan foydalanadi.	3
RIM BlackBerry Dizayn chet elda yig'ilgan klaviatura 7100V ning asosiy xususiyati bo'lib, Evropa va Osiyo sohillariga yo'l oldi. \	3
AOL Microsoft Antispam texnologiyalari 2004 yil 16-sentyabr, 1: 15 sentyabr kuni PT.Ushbu to'rtinchi darajali ustuvorliklar asosiy e'tibor so'nggi yil davomida CRM va ERP dasturiy ta'minotini yaxshilash yoki olishda boshlangan.	3
Texas cholg'ulari Reuters (Reyterlar) Reuters - Texas cholg'ulari Inc., payshanba kuni 36; 1 milliardni sotib olish va har chorakda 17 dan ortiq dividendni sotib olishni rejalashtirmoqdaFoizlar, eng so'nggi pul mablag'larini investorlarga qaytarish uchun eng so'nggi pul mablag'lari.	3
Kodak, IBM, Raqamli kamera sensorlari (AP) Eastman Kodak Co. va Payshanba Xalqaro biznes mashinalari korpusi, payshanba kunlari ko'chma kameralar va kamera telefonlarini ishlab chiqish va suratga olish uchun.	3
AOL Microsoft Anti-Spam texnologiyasi American Onlayn Inc. Microsoft Corp. AOL CHAME kotirovkadan Spam-jangovar taklifni qo'shadigan kompaniyalar va tashkilotlarning ko'payishiga qo'shing;Microsoft # 39; SUDER ID texnologiyasi deb ataladigan	3
- Deyve.racer tomonidan (PDT) tomonidan (PDT) quyosh va Microsoft, Quyoshdagi # 39-sonli Normal ittifoqdan biri bo'lib, ular yaqinda hisob-kitob shartnomasidan kelib chiqqan holda 10kli filtrincludes.	3
Agar siz № 39; Agar biron bir yorug'lik o'qish uchun № 39 bo'lsa, Microsoft-№ 39-ni tashkil etgan asosiy hujjatlar uchun Microsoft # 39-ni tashkil etgan asosiy hujjatlar uchun quyidagi havolalarni ko'ring.	3
Quyosh, Microsoft Clapls Sun Microsystems (Iqtibos, jadval) yillar davomida qimmatbaho qog'ozlar, ammo muhim bir yillar davomida nobud bo'lmagach, o'z potentsialining potentsialini tahlil qilganda, uzoq yillar davomida saqlanib qolgan bo'lishi mumkin.ta'sir.	3
Global isishlar "Reyters" mutaxassislari (Reyters) Meksikada bo'lib o'tgan mutaxassislar (Royters), chorshanba kuni global isish - bu global isish kelajakda global isish \ Kongressga aytishdi.	3
Qashqadarin parvozlarni kechiktirish, NASA markazlariga so'nggi oylik bo'ronlar qatnovli parvozlarni qayta boshlash uchun allaqachon qattiqlashishi mumkinligini, ammo ular qanday noto'g'ri ekanligini aytib berish uchun juda erta.	3
Airbus uyali telefonlarda 2006 yilgacha bo'lgan Pekinda 2006 yil 1 sentyabrda joylashgan - Evropa samolyoti Maker Airbus 2006 yilning maqsad sanasi bilan yo'lovchilarga mobil telefonlardan foydalanishni rejalashtirishni rejalashtirgan.	3
Korndlar LCDSga bo'lgan talabni qo'llab-quvvatlagan Tayvan LCD ob'ektida ish boshlangan, payshanba kuni shkaflar makkorasi, Tayvanda ikkinchi ishlab chiqarish inshooti uchun zamin yaratilganini aytdi.	3
Prognozlar: Ko'p dovullar Ivanning yo'lida bo'lishi mumkin, Frens va Charley besh hafta davomida Karib dengizidagi orol xalqlariga, shuningdek, Karib dengizidagi orol xalqlariga.	3
Hisobot: Rossiya oktyabr oyidagi kosmosni ishga tushirishlari mumkin; B & Gt; ... & lt; / b & gt; / b & gt;Rossiya 39-oktabrdan keyingi 39-oktyabr; Keyingi xalqaro kosmik stantsiyaning rejalashtirilgan ishga tushirilishi mumkin, deya xabar beradi Rossiya axborot agentliklari.	3
Spamers uchun FTCning cheklangan ftci FTC elektron pochta xabarlarini yo'lga qo'yishga yordam beradigan, ammo choramga qarshi spam faollar tomonidan olib borilganidan tashqari kamroq sharoitlarda belgilangan tartibda tasdiqlangan.& lt; & gt; & lt; funt yuzi = "Verana, MS; & gt; / & gt; / & gt; / front & gt; / shrift & gt; / shrift & gt;	3
FSB FOD FOI ustidan, siz yig'laysizPostbag va sizning turli xil ha	3
Gina Linny Wined bilan jinsiy aloqada bo'lgan Yangiliklar Regina Lin TeriAnoe tomonidan yangi ustunni taqdim etadi.Bu jinsiy aloqa haqida.Va texnologiya.Siz uni qazasiz.	3
Buyuk Britaniyaning musiqiy muxlislari iste'molchilar guruhi, U.Kdagi yuqori narxlardan shikoyat qiladilar. Evropaning boshqa joylariga qaraganda ko'proq.	3
Quyoshni oldindan aytib berish: Astronomik interferomni ochib beradi & lt; b & gt; / lt; / b & gt; / b & gt; / lt; / b & gt; / lt; / b & gt;Birinchi marta Parij rasadxonasi / Lesia (Meudon, Frantsiya) va Stefan Richgveykaning xalqaro optik astronomiya rasadxonasi (Tucson, Arizona, AQSh) dan kelgan xalqaro astronomlar jamoasi yaqin vaqtni tashkil qildi	3
Yangi media pleerlari juda kichik bu shaxsiy elektronika gorizonida muqaddas g'alayon ko'tarildi: ishchi batareya va audio va videoni ushlab turish qobiliyati.	3
IBM QURILIShNING KUZASI QURILMA BARTA BIRINChI BAXT BAXT BEKI Besh kompaniya va EPRIK yoyilishi rejalarini tuzishni rejalashtirmoqda.	3
